full_text	clean_text
lagian malah bangun kayagitu, udah bagus bagus kebun teh	bangun kayagitu udah bagus bagus kebun teh
udh bener puncak itu kebon teh .bukaaaaan tmpt piknik,, grgr pmbangunan ini, warpat jd ikut dampak pembongkaran,mana tmpt ngopi w disitu lg skrg dh rataaaaaa	udh bener puncak kebon teh bukaaaaan tmpt piknik grgr pmbangunan warpat jd dampak pembongkaranmana tmpt ngopi w disitu lg skrg dh rataaaaaa
ini nih yg menghilangkan area resapan air. gunung itu diciptakan untuk menangkap air hujan & menahannya untuk dialirkan ke hilir secara bertahap.	nih yg menghilangkan area resapan air gunung diciptakan menangkap air hujan menahannya dialirkan hilir bertahap
Penyebab banjir bukan tempat wisata #hibisc	penyebab banjir wisata hibisc
sy kesana 4 hari sebelum puasa, liat air keluar dr sela2 akar2 pohon teh yg udh ditebangin, airnya lmyan banyak muncul dr tanah, itu kl terjadi pergerakan tanah dijamin kegerus smw wahana wisatanya	sy kesana puasa liat air dr akar pohon teh yg udh ditebangin airnya lmyan muncul dr tanah kl pergerakan tanah dijamin kegerus smw wahana wisatanya
"puncak butuh wisata baru ❎
puncak butuh hutan lindung buat resapan air ✅"	puncak butuh wisata puncak butuh hutan lindung resapan air
lagian di puncak mh ga butuh hiburan begitu. udah bener cuci mata adem ngeliat kebun teh	puncak mh ga butuh hiburan udah bener cuci mata adem ngeliat kebun teh
padahal liburan sesungguhnya itu alam yg alami	liburan sesungguhnya alam yg alami
udah gue bilang.. biarlah kebun teh nan asri jadi icon Puncak. wisata kaya gini tu ada umur viralnya. buat Apaaa?	udah gue bilang biarlah kebun teh nan asri icon puncak wisata kaya gini tu umur viralnya apaaa
klo puncak kaya gini semua jakarta bekasi bisa tegelam karna puncak aja banjir apa lg yg di bawah	klo puncak kaya gini jakarta bekasi tegelam karna puncak aja banjir lg yg
lagian tempat rekreasi kayak gitu enaknya di pusat kota bukan di lahan hijau.	rekreasi kayak gitu enaknya pusat kota lahan hijau
kembali kan puncak sbg kebun teh.. gk usah ada wisata yg aneh2	puncak sbg kebun teh gk wisata yg aneh
padahal lebih indah kebun teh bagus lah di bongkar semoga cepet pulih lgi bogor biar makin sejuk	indah kebun teh bagus bongkar semoga cepet pulih lgi bogor biar sejuk
ntar tanamin lagi kebon teh ya pak.sama pohon pinusnya.biar adem lagi	ntar tanamin kebon teh ya paksama pohon pinusnyabiar adem
padahal udh masuk wist list abis lebaran, tp keputusan pemda yg terbaik buat kemaslahatan bersama	udh masuk wist list abis lebaran tp keputusan pemda yg terbaik kemaslahatan
Banyakin hutan/cagar alam aja wahana2 kegitu cukup ada didufan	banyakin hutancagar alam aja wahana kegitu didufan
bikin yg beginian mah di kota aja atuh	bikin yg mah kota aja atuh
Bongkar saya sbg orang Cisarua asli setuju d bongkar	bongkar sbg orang cisarua asli setuju d bongkar
pantes daerah bawah banjir nya subhanallah	pantes daerah banjir nya subhanallah
sakit banget liatnya harusnya banyak hijau hijauan ini jadi bangunan smua	sakit banget liatnya hijau hijauan bangunan smua
banyak banget modelan wisata kaya gini di jabar	banget modelan wisata kaya gini jabar
tmpatnya ga sesuai malah jadi panas tandus udah enak kebun teh	tmpatnya ga sesuai panas tandus udah enak kebun teh
jadikan puncak tempat yang hijau kembali ,terima kasih bapak gubernur Dedi mulyadi	jadikan puncak hijau terima kasih gubernur dedi mulyadi
pengrusakkan Hutan yg sangat nyata, dilarang oleh Peraturan Hukum UU No. 18 Tahun 2013 tentang Pencegahan dan Pemberantasan Kerusakan Hutan, Pasal 18 Ayat 1 Huruf B Juncto Pasal 406 & 305 KUHP Pidana.	pengrusakkan hutan yg nyata dilarang peraturan hukum uu no pencegahan pemberantasan kerusakan hutan pasal ayat huruf b juncto pasal kuhp pidana
warga Bekasi kasian banget kena kiriman banjir Bogor weh padahal hujan di Bekasi gak seberapa	warga bekasi kasian banget kena kiriman banjir bogor weh hujan bekasi gak
ubur ubur ikan lele, blm satu taun udh dibongkar lee	ubur ubur ikan lele blm taun udh dibongkar lee
orang jabar bener2 kalau kaga support kdm mah menyala kdm	orang jabar bener kaga support kdm mah menyala kdm
puncak itu udah bagus tempat wisatanya lihat hijaunya kebun teh. sekarang kebanyakan tempat wisata kaya gitu di lembang juga kebanyakan rata² begitu² aja sama	puncak udah bagus wisatanya lihat hijaunya kebun teh kebanyakan wisata kaya gitu lembang kebanyakan aja
Waaah, ketar-ketir ga tuh pemilik tempat wisata jawa barat yang belum berizin atau izinnya fiktif..	waaah ketarketir ga tuh pemilik wisata jawa barat berizin izinnya fiktif
pohon di babat cuma buat wahana odong odong	pohon babat wahana odong odong
Kepuncak sekrng buknnya dingin sejukkk panasss yg ada duh	kepuncak sekrng buknnya dingin sejukkk panasss yg duh
izin nya 4rb , yang di garap 15rb ko diem aja pemprop yang dulu tuh. siapa gubernur yang dulu	izin nya rb garap rb ko diem aja pemprop tuh gubernur
keasrian kebun teh udah hilang	keasrian kebun teh udah hilang
hijaukan lagi biar g banyak longsor dan banjir	hijaukan biar g longsor banjir
masih bagusan d Castello	bagusan d castello
padahal niatnya lebaran saya mau kesana coba	niatnya lebaran kesana coba
ini lah bukti dari hasil satu sisi pemikiran .	bukti hasil sisi pemikiran
kayanya si ini mau nyaingin dcastello gasi, soalnya mirip gitu	kayanya si nyaingin dcastello gasi gitu
Di Taiwan banyak banget tempat sprti ini, pengelolaannya bagus, menurut gue masih ada cara lain buat mengatasi banjir. Bagaimana pun tempat modern sprti ini juga diperlukan untuk hiburan masyarakat.	taiwan banget sprti pengelolaannya bagus gue mengatasi banjir modern sprti hiburan masyarakat
dari pada ngabongkar, mending diganti lahan hijau sekitar sana	ngabongkar mending diganti lahan hijau
menangis investor	menangis investor
tapi emang banjirnya gara2 ini doank ya ? serius nanya .kalo ada penyebab lain ya kudu ditindak juga buar adil	emang banjirnya gara doank ya serius nanya kalo penyebab ya kudu ditindak buar adil
sedih pasti prabu siliwangi ninggali ka ayaan leuweng jadi kieuu.	sedih prabu siliwangi ninggali ka ayaan leuweng kieuu
untung udah sempet kesitu ,, bagus sih wisata nya harga gak mahal bgt lengkap sayang bgt musti dibongkar karyawan Nya gimana	untung udah sempet kesitu bagus sih wisata nya harga gak mahal bgt lengkap sayang bgt musti dibongkar karyawan nya gimana
cek rekening sih bima Arya coba	cek rekening sih bima arya coba
d bongkar kek gtu tpi d ganti ga duit nya? lumayan loh bangun wisata kek gtu ngeluarin duit	d bongkar kek gtu tpi d ganti ga duit nya lumayan loh bangun wisata kek gtu ngeluarin duit
yg ngebangun: gmn sih, balik modal jg belom, udah di suruh bongkar aja	yg ngebangun gmn sih modal jg belom udah suruh bongkar aja
Gk ada yali saya yakin segel kawasan Sari ater yg punya Dewi persik	gk yali segel kawasan sari ater yg dewi persik
serius tanya emng tmpt itu penyebab utama banjirkah?	serius emng tmpt penyebab utama banjirkah
padahal blum cobain udh di bongkar aja	blum cobain udh bongkar aja
gw kiro ini minecraft eg tibak kan bukan	gw kiro minecraft eg tibak
wisata sebagus ini harus di bongkar	wisata sebagus bongkar
moga dcastello ga di bongkar,wisata fav aku soalnya	moga dcastello ga bongkarwisata fav
kalau semua pemimpin di Indonesia seperti kang dedi Mulyadi rakyat akan hidup makmur	pemimpin indonesia kang dedi mulyadi rakyat hidup makmur
Bejirrr	bejirrr
disneyland kw	disneyland kw
punya siapa ini	
apakah tempat wisata tersebut penyebab banjir utama? misal tempat wisata itu dibongkar terus masih banjir gimana?	wisata penyebab banjir utama wisata dibongkar banjir gimana
untung aku udah pernah kesitu	untung udah kesitu
ywd aku balikin	ywd balikin
harusnya owner hibiscfantasy bisa dipidanakan dn suruh bayar ganti ke korban2 terdampak banjir. sudah nyalahi aturan izin wilayah, izinnya 4000m tp dibangunnya 15rb m, dikasi SP sama pemda nya ...	owner hibiscfantasy dipidanakan dn suruh bayar ganti korban terdampak banjir nyalahi aturan izin wilayah izinnya m tp dibangunnya rb m dikasi sp pemda nya
lapak2 madura nangis melihat ini.....	lapak madura nangis
asalamualaikum booos semoga sukses aamiin wa bagus banget tempatya	asalamualaikum booos semoga sukses aamiin wa bagus banget tempatya
Selma ini gubernur ngpain	selma gubernur ngpain
Sebenarnya klo di buat seperti sumut mikie funland gk kan seperti ini karena di Sumut pohonnya gk byak di tebang	klo sumut mikie funland gk sumut pohonnya gk byak tebang
ke untungan hanya untuk sebagian orang	untungan orang
Sy kok pingin tahu kalau pengelolanya bukan BUMD apa bisa tegas begitu	sy pingin pengelolanya bumd
ini cymori dayrilend??	cymori dayrilend
Kalo tempatnya tepat , padahal bagus itu	kalo tempatnya bagus
salut sama kang dedi	salut kang dedi
apa pengaruh nya wisata sma bencana banjir	pengaruh nya wisata sma bencana banjir
dulu mulyono juga begitu, pertama aja, selanjutnyA anyeeb	mulyono aja anyeeb
tinggal situ ciburuy tah emutaneun	tinggal situ ciburuy tah emutaneun
Hibisc = Ridwan Kamil & Habib Palsu.	hibisc ridwan kamil habib palsu
rugi besar gak sih itu	rugi gak sih
Bukan ny ad masjid cina ya kata oranh ke betulan aku rumah ny deket wakana itu	ny ad masjid cina ya oranh betulan rumah ny deket wakana
tmbaht sebagus ini mau di hancuri	tmbaht sebagus hancuri
nahhhhhh, kalo yg sering kepuncak pasti ngerasain sepanas aja puncak sekarang, ga kaya dulu dingin	nahhhhhh kalo yg kepuncak ngerasain sepanas aja puncak ga kaya dingin
Judul lagunya apa Min?	judul lagunya min
sebetulnya ini rencana mau di jadikan icon wisata di daerah puncak maka nya pedagang sepanjang jln puncak dan rumah makan kecill kecil yg tanpa izin di bongkar agar wisatawan semua berkunjung ke hibis itu	rencana jadikan icon wisata daerah puncak nya pedagang jln puncak rumah makan kecill yg izin bongkar wisatawan berkunjung hibis
selama proses pembangunan apa gak di awasi kok bisa sampai selisih begitu bayak, membagong	proses pembangunan gak awasi selisih bayak membagong
Uda sama kaya di lembang ya	uda kaya lembang ya
nda masuk akal ini penyebab banjir.. Jelas2 banjir karena curah hujan Yang deras..	nda masuk akal penyebab banjir banjir curah hujan deras
mantap	mantap
pen ksini abis lbran kburu d bongkar hehe	pen ksini abis lbran kburu d bongkar hehe
Padahal bulan depan mau ke sana	
berapa biaya yang harus di kembalikan	biaya kembalikan
itu cantik	cantik
udah ada di liputan TV kak pembongkarannya	udah liputan tv kak pembongkarannya
jadi kangen dlu pernah ke Kebun teh sambil minum susu coklat anget Trus foto foto	kangen dlu kebun teh minum susu coklat anget trus foto foto
emang itu bendungan yang di buka saat air full... ?	emang bendungan buka air full
bayangin kalo gak dibongkar itu hutan2 pasti bakal jadi villa/penginapan ujung2nya habis itu alam jd bangunan sprt dibali	bayangin kalo gak dibongkar hutan villapenginapan ujungnya habis alam jd bangunan sprt dibali
alasan nya di bongkar kenapa?	alasan nya bongkar
kalau di lagalkan bisa habis gunung	lagalkan habis gunung
Cantikkkk....	cantikkkk
ini pnya dewi. persik bukan ya	pnya dewi persik ya
boleh liat story ku gk	liat story ku gk
kalo GK di bongkar akan tambah lebar lagi karna ada boneka yg jadi beking	kalo gk bongkar lebar karna boneka yg beking
saya warga CIPANAS PUNCAK lebih setuju ini di buat kebun teh lagi. semakin banyak pembangunan udara di sana tidak lagi dingin. warga puncak biasa dingin jadi gerah karna banyak nya pembangunan.	warga cipanas puncak setuju kebun teh pembangunan udara dingin warga puncak dingin gerah karna nya pembangunan
brpa ribu pohon yg d cabut untuk lahan ini Abang q ,,tau gak satu pohon oksigen y sj ckp untuk saatu org ,,itu Hny oksigen y ap lagi JJ pohon y ,,	brpa ribu pohon yg d cabut lahan abang q tau gak pohon oksigen y sj ckp saatu org hny oksigen y ap jj pohon y
ga semua orang suka dengan caranya	ga orang suka
cek jg siapa yg membantu perijinannya sampe bisa keluar dan atau janji perijinan yg di janjikan....	cek jg yg membantu perijinannya sampe janji perijinan yg janjikan
Klo saya jg BLH kmntr di komntar anda ini,btul banjir itu musibah tp ini kawasan penghijauan Klo d gunakan untuk arena sprti ini resapan air krg Abang ku struktur banguna mghmbt daya resap air Abang ku	klo jg blh kmntr komntar inibtul banjir musibah tp kawasan penghijauan klo d arena sprti resapan air krg abang ku struktur banguna mghmbt daya resap air abang ku
ga pernah tertarik rekreasi di tempat gini	ga tertarik rekreasi gini
sekitarnya hijau, banyak bgt pohon yg d tebang	hijau bgt pohon yg d tebang
yah lagian, bagus² pemandangan kebun teh liat teh asa fresh gt, kalah dijieun tempat wisata	yah bagus pemandangan kebun teh liat teh asa fresh gt kalah dijieun wisata
sayang bangettt pdhal baguuusssa	sayang bangettt pdhal baguuusssa
dampak nyata bekasi jadi korban banjir	dampak nyata bekasi korban banjir
bisa di katakan kerugian negara?	kerugian negara
kenapa udah jadi baru dibongkar? emamg pas progres nya gak pernah di cek oleh pihak terkait?	udah dibongkar emamg pas progres nya gak cek terkait
usut gubernur Jawa Barat sebelumnya	usut gubernur jawa barat
"dlu waktu sma.. maen k puncak dingin.. boro2 mau mandi pagi.. siang aja masih dingin..
skrg mah boro2.. sma gerahnya"	dlu sma maen k puncak dingin boro mandi pagi siang aja dingin skrg mah boro sma gerahnya
krn itu tempat gk menguntungkan bagi ternak mulyono	krn gk menguntungkan ternak mulyono
di hancurin Uda habis berapa itu biaya ngebangun nya	hancurin uda habis biaya ngebangun nya
o ini yg izin.nya 500 yg di bangun 1.500	o yg izinnya yg bangun
pantesan sekarang puncak panas bukan nya di dingin ternyata ada bangunan	pantesan puncak panas nya dingin bangunan
"tempat sebagus ini,
:setelah terjadi bru pd nyari pamor
‍:pengembang bayar kita laksanakan tugas
:salah dari pengembang
saya:tinggal diurus izinnyajadikan pemasukan daerah, ditata ulang lagi"	sebagus bru pd nyari pamor pengembang bayar laksanakan tugas salah pengembang sayatinggal diurus izinnyajadikan pemasukan daerah ditata ulang
tebak kerugian	tebak kerugian
NU gaduh n Saha nya	nu gaduh n saha nya
Keren Kang Dedi Mulyadi	keren kang dedi mulyadi
memang klo bencana semua ke hendak Allah tapi klo alam kita jaga pasti alam akan melindungi kita Bencana tergantung siapa yang berbuat	klo bencana allah klo alam jaga alam melindungi bencana tergantung berbuat
pemerintAh dari desa kecamatan/kelurahan sampai tingkat atas ini trlibat..	pemerintah desa kecamatankelurahan tingkat trlibat
keren kang Dedy tegas memihak rakyat,bisa membantu buat pembongkaran kawasan wisata sebesar itu demi keselamatan lingkungan dsn warganya	keren kang dedy rakyatbisa membantu pembongkaran kawasan wisata keselamatan lingkungan dsn warganya
krn lahan resapan sdh berkurang makanya banjir njir	krn lahan resapan sdh berkurang banjir njir
blom 1 bln KDM menjabat gubernur..sdh banyak program yg pro rakyat..mantap gubernur ku..	blom bln kdm menjabat gubernursdh program yg pro rakyatmantap gubernur ku
proyek money laundry	proyek money laundry
dpfikir pikir alusan walanda,bisa ngatur perkebunan jg tata ruang.	dpfikir pikir alusan walandabisa ngatur perkebunan jg tata ruang
sangat si sayang kan kalau di bongkar,baru ajh ada rencana abis lebaran mau ke hibic	si sayang bongkarbaru ajh rencana abis lebaran hibic
"sudah ku duga
soalnya engga lazim aja tempt rekreasi di tengah2 bukit punjak
pasti bakal ada masalah"	ku duga engga lazim aja tempt rekreasi bukit punjak
pasti sebelum di bangun mikir "ah cuman di gundulin dikit kayanya gapapa"	bangun mikir ah cuman gundulin dikit kayanya gapapa
semenjak kebun teh di bangun ini jdi ga ad lagi spot foto bagus di kebun teh	semenjak kebun teh bangun jdi ga ad spot foto bagus kebun teh
sebelum da wisata itu banjir jakarta Bekasi bogor ga aneh	da wisata banjir jakarta bekasi bogor ga aneh
di tunggu berita selanjut nyabenar kah akan di bongkar,	tunggu berita selanjut nyabenar kah bongkar
ya allah sayang bangetttt, padahal aku masih ada rencana waktu libur lebaran bakal kesana sama keluargakuu @	ya allah sayang bangetttt rencana libur lebaran kesana keluargakuu
kenapa pas baru jadi dan beroperasi baru ketahuan, salah siapa, brarti informasi nya kurang dong	pas beroperasi ketahuan salah brarti informasi nya
hibis fantasy tinggal kenangan	hibis fantasy tinggal kenangan
konsepnya kok kayak santera de laponte malang ya?	konsepnya kayak santera de laponte malang ya
mau tunggu ada kerugian negara atau tidak yah,...jangan hanya permasalahan timah...yg ada kerugian negara?	tunggu kerugian negara yahjangan permasalahan timahyg kerugian negara
DI BONGKAR	bongkar
bikin yang begini atuh da ..d mana mana ...	bikin atuh da d
yang pertama ngizinin siapa sih	ngizinin sih
banjir itu alam dirusak...oleh tgn2 tdk bertanggung jawab	banjir alam dirusakoleh tgn tdk bertanggung
wah. bagus. bagnet	bagus bagnet
AURA LONGSORNYA KUAT,	aura longsornya kuat
KLO di bongkar nanti jadi lahan kosong. KLO gak segera di tanamin pohon pembongkaran nya akan sangat merugikan	klo bongkar lahan kosong klo gak tanamin pohon pembongkaran nya merugikan
Duhhh gak guna bnget indo mah habis bangun trs rame setelah sepi ngangkrak	duhhh gak bnget indo mah habis bangun trs rame sepi ngangkrak
KEREENNNNN calon presiden 2029 KDM putus mata rantai dinasti	kereennnnn calon presiden kdm putus mata rantai dinasti
daya serap air makin menipis,Matak alam mah ulah di ruksak	daya serap air menipismatak alam mah ulah ruksak
mang lebih bagusny di daerah pegunungan mng tidak boleh ada bangunan berlebihan	mang bagusny daerah pegunungan mng bangunan
ijin bertanya kalau sudah dibongkar lalu diapain ya apakah jadi terbengkalai	ijin dibongkar diapain ya terbengkalai
kenapa di bongkar?	bongkar
bagus kang dedi, lanjutkan.. semoga jawabarat lebih baik lagi, karena saya merasa yg kemaren hanya fokus Bandung aja	bagus kang dedi lanjutkan semoga jawabarat yg kemaren fokus bandung aja
banjir itu dari allah SWT semua. mau banjir mau gempa bumi mau longsor mau kecelakaan itu semua allah SWT yakk. ente hanya sebut tidak tendang	banjir allah swt banjir gempa bumi longsor kecelakaan allah swt yakk ente tendang
Asytaghfirulloh bagaiman pemikik alam ini Alloh Swt ga marah,alam yg diciptakan sdh pada tempatny dirubah,dirusak pohon ditebang,Banjir bandan sudah masyarakat rasakan sendiri,untungny buat pengusaha	asytaghfirulloh bagaiman pemikik alam alloh swt ga marahalam yg diciptakan sdh tempatny dirubahdirusak pohon ditebangbanjir bandan masyarakat rasakan sendiriuntungny pengusaha
kenapa baru sekarang dibongkarnya...takut ya karena gubernur yg sekarang lebih tegas...	dibongkarnyatakut ya gubernur yg
Gmn si, pas awal mula bangun emg g tau apa. Ah buang2 duit aja bisa itu bangun atau benerin sekolah yg pd rusak.. panti dah	gmn si pas bangun emg g tau ah buang duit aja bangun benerin sekolah yg pd rusak panti dah
kawasan hijau...bos...milik perkebunan kang dedy berani	kawasan hijaubosmilik perkebunan kang dedy berani
leluhur nya marah	leluhur nya marah
keliatan tanah Merah gitu gk kebayang struktur tanah lama" amblas	keliatan tanah merah gitu gk kebayang struktur tanah amblas
selebarr ituu cuyy, sayangg bngtt sama alam indoo malah dijadiin wisata buatan sok”an kek disneyland	selebarr ituu cuyy sayangg bngtt alam indoo dijadiin wisata buatan sokan kek disneyland
waow seluas itu... cb klo ada tanaman jati dkk sdh bisa menahan air berapa kira"	waow seluas cb klo tanaman jati dkk sdh menahan air
Habisin duit negara saja..... coba kasih waktu sampai batas waktu tertentu untuk tetap beroperasi biar bisa balikin modal waktu bangunnya..duitnya kan bisa untuk menanggulangi yg lainnya...	habisin duit negara coba kasih batas beroperasi biar balikin modal bangunnyaduitnya menanggulangi yg
total biaya produksi?	total biaya produksi
semenjak ada wisata itu puncak jadi sepi klo lewat malem jadi serem	semenjak wisata puncak sepi klo malem serem
eman dibungkar	eman dibungkar
tidak sesuai ijinnya... melebihi 21 hektar...masak dibiarkan..klo itu dibiarkan maka akan byk yg bgitu...	sesuai ijinnya melebihi hektarmasak dibiarkanklo dibiarkan byk yg bgitu
sungai ,kali,nggk di bersihkan ...puncak yg d salahin	sungai kalinggk bersihkan puncak yg d salahin
buktikan bapak itu adil dan bijak	buktikan adil bijak
bongkar semua yg melanggar dan merugikan, jangan pilih kasih, jgn tebang pilih Pak	bongkar yg melanggar merugikan pilih kasih jgn tebang pilih
disini bnyak yang berkomentar bahwa bencana datangnya dari Allah.. ini luasnya 15 hektar, banyak lahan kosong yang dijadikan bangunan yang seharusnya jadi tempat resapan air hujan malh jd bncana	bnyak berkomentar bencana datangnya allah luasnya hektar lahan kosong dijadikan bangunan resapan air hujan malh jd bncana
itu salh satunya penyebab. yg lainnya banyak	salh satunya penyebab yg
BUMD kok tidak memikirkan dampak lingkungan sih	bumd memikirkan dampak lingkungan sih
knp ga dimanfaatin aja buat bumd sayang ga sih kalo malah diancurin sayang anggaran yg buat bangunnya	knp ga dimanfaatin aja bumd sayang ga sih kalo diancurin sayang anggaran yg bangunnya
indah sekali	indah
pengusaha itu rata** hanya ingin meraup keuntungan sja, mereka gk memikir kn dampak nya nti sperti apa	pengusaha meraup keuntungan sja gk memikir kn dampak nya nti sperti
pemimpin tegas	pemimpin
weh sumpah!!!!!! bio chef arnold diganti 3 kali	weh sumpah bio chef arnold diganti kali
udah bener ciri khasnya cimory aja di puncak gak usah di tambah"	udah bener ciri khasnya cimory aja puncak gak
hanya di konoha bangun wisata macam ini di pegunungan coba ribet negara lain di pinggiran depan pantai	konoha bangun wisata pegunungan coba ribet negara pinggiran pantai
setuju sih di bongkar karna puncak semakin banyak pembangunan udah enggak sesejuk dulu.	setuju sih bongkar karna puncak pembangunan udah sesejuk
ini sebenarnya bukan penyebab banjir tpi ijinya untuk perladangan	penyebab banjir tpi ijinya perladangan
menyala gubernur aing	menyala gubernur aing
tolong dong itu, masa HTM kebun raya Cibodas mahal , mana gerbang 1 2 , 2x bayar lagi.	tolong htm kebun raya cibodas mahal gerbang x bayar
Ahahha sdm rendah sekalii kebanyakn sibuk gara2 tmpt wisata	ahahha sdm rendah sekalii kebanyakn sibuk gara tmpt wisata
bikin banjir	bikin banjir
kebon entah di rusak demi wisata, stresss	kebon rusak wisata stresss
Udah lh biarin ajh pemerintah mau ngapain terserah	udah lh biarin ajh pemerintah ngapain terserah
jujur,sy lama gk lewat puncak...pas sy kondangan k cianjur,lewat puncak...sllu ngelirik itu tmpt,heran aja...kok bisa gitu ya??	jujursy gk puncakpas sy kondangan k cianjurlewat puncaksllu ngelirik tmptheran ajakok gitu ya
@Sat tersesaaattttttttttttttt kae rung opo opo saiki wes arep di bongkar	sat tersesaaattttttttttttttt kae rung opo opo saiki wes arep bongkar
pemasukan nya kurang kali	pemasukan nya kali
mau bikin tempat wisata, tapi ga punya tempat, ya begini jadi nyah, ngerugiin warga yang tinggal di situ, giliran ada bencan, langsung ngumpet	bikin wisata ga ya nyah ngerugiin warga tinggal situ giliran bencan langsung ngumpet
lawak ni ya gubernur Bogor . udh sukur ada wisata di sana mlh di bongkar . ga ada adil ny	lawak ni ya gubernur bogor udh sukur wisata mlh bongkar ga adil ny
puncak nya Jatim itu ,malang☺️	puncak nya jatim malang
kalo banjir nyalahin pemerintah.. plis jgn gunduli hutan.. pohon itu penting bgt buat nyerap air	kalo banjir nyalahin pemerintah plis jgn gunduli hutan pohon bgt nyerap air
mantab pemprov Jabar ,dan kang Dedi , smoga di hijaukan kembali seperti Bogor yg dulu	mantab pemprov jabar kang dedi smoga hijaukan bogor yg
muhun ph bade	muhun ph bade
Lihat saat ini lagi LIVE pembongkaran	lihat live pembongkaran
micky holiday brastagi menyimak dengan kecantikan paripurna	micky holiday brastagi menyimak kecantikan paripurna
sama di Jawa Timur ya gitu... dulu di kota Batu... dingin banget... selalu pake jaket.... sekarang panas	jawa timur ya gitu kota batu dingin banget pake jaket panas
bagi yg belom tau masalahnya cari tau dlu ya jn kemakan komentar yg gak bener. sebelumnya kan itu kebun teh	yg belom tau cari tau dlu ya jn kemakan komentar yg gak bener kebun teh
mnrtku sih iya bongkar saja jdikn tmpt penghijauan lgi..wisata KY gini bosenin.pling ramai sbntr tp merusak alam	mnrtku sih iya bongkar jdikn tmpt penghijauan lgiwisata ky gini boseninpling ramai sbntr tp merusak alam
banjir itu ya alam sih cuma ada sebab akibat emang tapi klo pembangunan tempat rekreasi menguatkan dampak lingan mungkin akan beda dan aman bisa bikin bendungan resapan di utamakan	banjir ya alam sih akibat emang klo pembangunan rekreasi menguatkan dampak lingan beda aman bikin bendungan resapan utamakan
gubernur gak becus	gubernur gak becus
indonesia2 gk tambah maju malah tambah mundur	indonesia gk maju mundur
kok bisa sdh jadi baru ribut pada saat pembangunan kan perlu ijin.. lah itu gimn	sdh ribut pembangunan ijin gimn
menurut ini bagus sih tapi rakyat salah paham	bagus sih rakyat salah paham
emg knp kok di bongkar pdhl bagus	emg knp bongkar pdhl bagus
bagus-bagus kebon tehhhhmalah jd dufan gitu	bagusbagus kebon tehhhhmalah jd dufan gitu
kembalikan kebun teh yg cantik seperti dulu	kembalikan kebun teh yg cantik
resapan hujan besar akan lama.coba klo hutan semua..	resapan hujan lamacoba klo hutan
"setelah lihat dari atas, memang bisa mengakibatkan kerusakan lingkungan.
benar² tidak ada pohon. bangunan yg berdiri"	lihat mengakibatkan kerusakan lingkungan pohon bangunan yg berdiri
sebenernya si sayang bgt tp ada 2 pilihan mumbazir (ancurin wahana) atau bekasi ga banjir	sebenernya si sayang bgt tp pilihan mumbazir ancurin wahana bekasi ga banjir
bisa jdi karna pembagunan wisata hotel , jd penghijauan berkurang,jd menimbulkan longsong banjir, air tidak ada yg meresap lgi	jdi karna pembagunan wisata hotel jd penghijauan berkurangjd menimbulkan longsong banjir air yg meresap lgi
rusak puncak gara2 wahana ini	rusak puncak gara wahana
nnti lama² puncak JD seperti jakarta klw trlalu bnyk wisata yg memakan hektaran lahan. nnti jd GK sejuk lagi krna pohonnya bnyk ditebang	nnti puncak jd jakarta klw trlalu bnyk wisata yg memakan hektaran lahan nnti jd gk sejuk krna pohonnya bnyk ditebang
Ga kebayang modalnya	ga kebayang modalnya
Ke puncak nyari kebun teh sma sejuknya.. Kalau wisata begituan mah gakurang"	puncak nyari kebun teh sma sejuknya wisata begituan mah gakurang
kata akumah bikin saluran buat air biar aman	akumah bikin saluran air biar aman
Lagian kan kalau puncak bogor itu identiknya ya kebon teh, tapi lama kelamaan kebon tehnya tinggal dikit	puncak bogor identiknya ya kebon teh kebon tehnya tinggal dikit
pertanyaan nya Uang untuk ijin, awal pembangunan kemana,kn bangun itu bukan Candi rorojonggrang	nya uang ijin pembangunan kemanakn bangun candi rorojonggrang
Telah nampak kerusakan di darat dan di laut disebabkan karena perbuatan tangan manusia, supaya Allah merasakan kepada mereka sebahagian dari (akibat) perbuatan mereka, agar mereka kembali (ke jalan yang benar). QS Ar-Rum:41 ‍♂️‍♂️	nampak kerusakan darat laut disebabkan perbuatan tangan manusia allah merasakan sebahagian akibat perbuatan jalan qs arrum
lagian orang-orang teh kepuncak pengen liat kebun teh hijau asri udara sejuk eh malah dbikin tempat Kya gini‍♀️	orangorang teh kepuncak pengen liat kebun teh hijau asri udara sejuk eh dbikin kya gini
Luas lahan dan tata kelola yg tidak sesuai dengan ijin,ketika ijin 4000m tp faktanya sampe 15000m,	luas lahan tata kelola yg sesuai ijinketika ijin m tp faktanya sampe m
banjir bukan musibah keserakahan manusia ingat jaman dulu jaman suharto mana ada banjir saya tingal di jakarta dulu belu pernah bajir tapi sekarang	banjir musibah keserakahan manusia jaman jaman suharto banjir tingal jakarta belu bajir
Ngerasa gak karena banyak bangunan kaya gini, Puncak skrg udh gak dingin,hutan dan perkebunannya dijadiin tempat wisata, biasanya siang jga gak pernah keringetan inimah siang jdi keringetan,	ngerasa gak bangunan kaya gini puncak skrg udh gak dinginhutan perkebunannya dijadiin wisata siang jga gak keringetan inimah siang jdi keringetan
kembalikan spt aslinya..bagus jg kebun teh , lebih sejuk dipandang mata	kembalikan spt aslinyabagus jg kebun teh sejuk dipandang mata
Lagian bogor daerah puncak byk pembangunan, penyerapan air kurang, apa gak kasian sama yanh dibawahnya	bogor daerah puncak byk pembangunan penyerapan air gak kasian yanh dibawahnya
harusnya abis ini dibongkar ditanem kembali sama pepohonan teh atau pohon buah yg cocok di dataran tinggi trs jadiin tempat rekreasi juga buat pengunjung panen² atau piknik semacam kaya kebun setrawberi,apel, atau buah²an lain keknya lebih enak tempat rekreasi kaya gitu lebih menyatu dengan alam daripada wahana² yg pake bangunan² gini	abis dibongkar ditanem pepohonan teh pohon buah yg cocok dataran trs jadiin rekreasi pengunjung panen piknik kaya kebun setrawberiapel buahan keknya enak rekreasi kaya gitu menyatu alam wahana yg pake bangunan gini
wahana rekreasi outdoor kenapa ya gak ada yg bertahan puluhan tahun?	wahana rekreasi outdoor ya gak yg bertahan puluhan
udh bener puncak isinya kebun teh, udara jga sejuk knp skrg bnyak tempat kya gt sih hadeuh	udh bener puncak isinya kebun teh udara jga sejuk knp skrg bnyak kya gt sih hadeuh
rusak dah bumi puncak	rusak dah bumi puncak
Sumpah setuju banget kalo ini dibongkar, karna plis orang kaya2 biarkan puncak dengan hijau alamnya ☺️	sumpah setuju banget kalo dibongkar karna plis orang kaya biarkan puncak hijau alamnya
puncak di giniin ih sayang banget gimana gak makin gersang, udah betul puncak tanaman hijau semua	puncak giniin ih sayang banget gimana gak gersang udah puncak tanaman hijau
Kalian kok pada rakus bgt ya...dah jelas jelas buat resapan air malah dibikin buat wisata nauzubillah	rakus bgt yadah resapan air dibikin wisata nauzubillah
apa gk ada cara lain misal jalannya aja yg di bikin resapan,karna mubadzir KL di bongkar	gk jalannya aja yg bikin resapankarna mubadzir kl bongkar
tebak nama cukong..	tebak nama cukong
Manusia bisanya cari keuntungan tp dgn merusak alam....	manusia bisanya cari keuntungan tp dgn merusak alam
"Pohon Mahoni,Asam,Pinus,Jati,Bambu,Beringin.
Hijaukan lagi kawasan2 yg mudah longsor."	pohon mahoniasampinusjatibambuberingin hijaukan kawasan yg mudah longsor
air hujan lari ke bawah deras apalagi lahan segitu tanah nya di slimuti cor semua	air hujan lari deras lahan segitu tanah nya slimuti cor
duit lagi duit lagi di pikiran nya	duit duit pikiran nya
lagian siap yg mau k arena2 gtu sih...bikin kaya orang yg udaj kaya aj...lebih baik kebun teh makanan bisa bw dr rumah kita tinggal mnikmati keindahan alam saja rilex sejenak	yg k arena gtu sihbikin kaya orang yg udaj kaya ajlebih kebun teh makanan bw dr rumah tinggal mnikmati keindahan alam rilex
seorang pengusaha itu saat urus perijinan aja dah kena palak,saat pembangunan mesti sedia uang kompensasi,blm bicara untung dah kena pajak,resiko jadi pengusaha,	pengusaha urus perijinan aja dah kena palaksaat pembangunan mesti sedia uang kompensasiblm bicara untung dah kena pajakresiko pengusaha
aku heran hubungan nya dengan banjir apa sih padahal lahan itu GK ada sungai	heran hubungan nya banjir sih lahan gk sungai
YG BIKIN BANJIR DAN RUSAK ALAM ..BANYAK KAYA GINI	yg bikin banjir rusak alam kaya gini
resapan habis bukit gunung di bikin bangunan	resapan habis bukit gunung bikin bangunan
kalo menurut gw si, wajar dibongkar mungkin sebelumnya itu lahan hijau/daerah resapan air, memang banjir itu musibah tapi liat dari konteks lain daerah resapan mulai dialih fungsikan.	kalo gw si wajar dibongkar lahan hijaudaerah resapan air banjir musibah liat konteks daerah resapan dialih fungsikan
yg bayar kerugiannya siapa ya	yg bayar kerugiannya ya
plisss Karanganyar wajib kek gini juga	plisss karanganyar wajib kek gini
sgt dsygkn , , knpa hrs dbongkar , pdhl d indonesia jg kkurgn tmpt wisata , ,	sgt dsygkn knpa hrs dbongkar pdhl d indonesia jg kkurgn tmpt wisata
itu bisa longsor gak sih	longsor gak sih
hampir stngh abad aku tinggal dipuncak baru kali ini musibah begitu dahsyat,	stngh abad tinggal dipuncak kali musibah dahsyat
hubungannya sama itu apa..bukannya tiap tahun juga banjir y, klo g mau kena banjir bangun rumah 50 tingkat ajh..	hubungannya apabukannya banjir y klo g kena banjir bangun rumah tingkat ajh
Bangun milyaran , di gusur guri gak tuh ????	bangun milyaran gusur guri gak tuh
:jika ada anak² abah dan anak² banteng komen, jawab aja (kalah ya kalah..... kasian.... awokawokawokkk)	anak abah anak banteng komen aja kalah ya kalah kasian awokawokawokkk
dibelakang usaha tersebut bukan pemilik bumd (pemda), namun pengusaha.. omeset tdk masuk 100% ke daerah	dibelakang usaha pemilik bumd pemda pengusaha omeset tdk masuk daerah
buang" duit rek	buang duit rek
GUE DIOMELIN LAKI GUE GARA GARA BELA YANG BIKIN INI	gue diomelin laki gue gara gara bela bikin
gilaa luas bangett , pantesan banjirr	gilaa luas bangett pantesan banjirr
kambing hitam atau kambing putih ini	kambing hitam kambing putih
ancurrrrr	ancurrrrr
tempat wisata jin	wisata jin
Hama	hama
manfaatnya apaa	manfaatnya apaa
pasti ini kan ada lapor ke mentri pariwisatanya dulu kan .	lapor mentri pariwisatanya
gua kesitu, garing si kalo kata gw mah wahananya	gua kesitu garing si kalo gw mah wahananya
sisa 25an wisata lagi yg harus di bongkar	sisa an wisata yg bongkar
jelas jelas tanah siapa. kok dijadikan alasan banjir bandang	tanah dijadikan alasan banjir bandang
yang bangun siapa?	bangun
caritana rek nurutan disneyland ieu tempat teh barudak	caritana rek nurutan disneyland ieu teh barudak
hutan lindung ko di jadiin tmpt beginian	hutan lindung ko jadiin tmpt
Alhamdulillah kawasan indah dan asri kembali	alhamdulillah kawasan indah asri
Itu tempat bakal mengakibatkan kan kemacetan sama kerusakan lingkungan pasti	mengakibatkan kemacetan kerusakan lingkungan
"musibah sering datang adanya campur tangan manusia, di zaman Belanda ini adalah hutan resapan air, supaya tidak ada banjir di daerah hilir
semoga Jawa Barat lebih maju"	musibah campur tangan manusia zaman belanda hutan resapan air banjir daerah hilir semoga jawa barat maju
Aslinya gk ngaruh cuma segitu	aslinya gk ngaruh segitu
lagi ganyambung bikin wahana di tengah kebun teh yang asri	ganyambung bikin wahana kebun teh asri
yg bikin banjir?	yg bikin banjir
kalau boleh tau ini punya siapa?	tau
saya tinggal dinbogor malah belum tau ada wisata besar kayak gini di puncak	tinggal dinbogor tau wisata kayak gini puncak
knp kok di bongkar ya..	knp bongkar ya
tim yg gk tertarik wahana baru puncak lebih suka tempat² yg udh lama tapi msih melestarikan alam	tim yg gk tertarik wahana puncak suka yg udh msih melestarikan alam
Contoh lah negara2 maju,, mereka gak sembarangan bangun,apalagi daerah hutan lindung	contoh negara maju gak sembarangan bangunapalagi daerah hutan lindung
ngaruksak alAm	ngaruksak alam
Tempat2 wisata gini booming awal2 doang, d bandung jg bnyak jd sepi skrg, dah lah yg suka healing k gunung2 mendaki aja jd g ngerusak lingkungan, lagian kasian mall jd sepi dan jalan jd macet dmn2	wisata gini booming doang d bandung jg bnyak jd sepi skrg dah yg suka healing k gunung mendaki aja jd g ngerusak lingkungan kasian mall jd sepi jalan jd macet dmn
kesini penasaran lagi dibongkar	kesini penasaran dibongkar
ini kah yg bikin Jabodetabek banjir	kah yg bikin jabodetabek banjir
kembalikan puncak seperti dulu	kembalikan puncak
abis berapa milyar ini	abis milyar
mau komen sikit dong.. ininya yg dibongkar kerna udah lebihan bangunnya.. yg dipohon cuma 4.8 hektar malah yg dibangun 15 hektar.. udah lebih 10 hektar kurang lebih gais.. jadi layaknya diroboh	komen sikit ininya yg dibongkar kerna udah lebihan bangunnya yg dipohon hektar yg dibangun hektar udah hektar gais layaknya diroboh
itu banjir tergantung dari cora hujan, dan satu lagi teguran dari Allah, tempatku aja banyak penghijauan karna cora hujan yng tinggi, bukan lagi banjir sunami lumpur yng dtng, rumh habis tenggelam.	banjir tergantung cora hujan teguran allah tempatku aja penghijauan karna cora hujan yng banjir sunami lumpur yng dtng rumh habis tenggelam
Bangsa yg tak akan maju sampai bila²..	bangsa yg maju
blm prnh kesitu dh dibongkar aja tpi gpp asal mengurangi banjir	blm prnh kesitu dh dibongkar aja tpi gpp mengurangi banjir
"pohon ditebangi jdi tmpt wsta,,smpah dimana2
y lama2 tanahnya longsor gk mw nyerap air,,sdgkn org2 buang smph jg smbrg,cb terpin ky diluar negri,stiap wlyh ada mobil sampah yg kliling"	pohon ditebangi jdi tmpt wstasmpah dimana y tanahnya longsor gk mw nyerap airsdgkn org buang smph jg smbrgcb terpin ky diluar negristiap wlyh mobil sampah yg kliling
tebak iq warganya	tebak iq warganya
Kembalikan kawasan puncak dg kebun teh atau tanaman resapan lainnya	kembalikan kawasan puncak dg kebun teh tanaman resapan
kalau udah banjir nyalah"inn.pdahal smaa sama penjabat	udah banjir nyalahinnpdahal smaa penjabat
Mun rek ngabangun wajib izin Hela Kana Karuhun dasar manusia manusia sarakah berengaek	mun rek ngabangun wajib izin hela kana karuhun dasar manusia manusia sarakah berengaek
Bikin segede itu, udah pasti ada pemda yg ngasi ijin, kalo ga ada pemda yg kena, omon omon aja ini.	bikin segede udah pemda yg ngasi ijin kalo ga pemda yg kena omon omon aja
bianglala jadi biangkerok.	bianglala biangkerok
Apa cuma aku yang rasain puncak udah engga sedingin dulu ??	rasain puncak udah engga sedingin
Puncak itu udah paling bener isinya kebun teh aja udah..	puncak udah bener isinya kebun teh aja udah
saya sih geleng kepala bang, puncak,(dstaran tinggi) penghijauan/resapan. balik lagi laah kita waktu kecil sampe mikirin air kali dari mana asal nya. ko bisa debit air sejauh yang kita pikitkan	sih geleng kepala bang puncakdstaran penghijauanresapan laah sampe mikirin air kali nya ko debit air pikitkan
dulu ngasih izin spa hayo ngaku siapa.. eta pan pasti dksh duit loba	ngasih izin spa hayo ngaku eta pan dksh duit loba
kang hebat,, top pemimpin hebat	kang hebat top pemimpin hebat
lucu nya. yang ngasik ijin siapa? dan kalau bermasalah kenapa tidak pas awal pembangun di segel?	lucu nya ngasik ijin bermasalah pas pembangun segel
ini tempatnya bagus banget worth itu deh kalo ke sana hehe,, soalnya di jamin puas sama wahananya,, tpi sekarang udh di bongkar	tempatnya bagus banget worth deh kalo hehe jamin puas wahananya tpi udh bongkar
lagian kepuncak tuh emng mau hawa dingin sama liat kebun teh,, ini malah di bikin wahana..	kepuncak tuh emng hawa dingin liat kebun teh bikin wahana
ohh yg babat hutan lindung bogor?	ohh yg babat hutan lindung bogor
aku baru tau kalo Bogor punya ini	tau kalo bogor
bangunan elite, drinase sulit	bangunan elite drinase sulit
Mengerikaaaan	mengerikaaaan
sdh terlanjur di gundulkan	sdh terlanjur gundulkan
Ya gimana ga banjirrrr	ya gimana ga banjirrrr
katanya belas hutan lindung dan kebun teh	belas hutan lindung kebun teh
@black cloud	black cloud
berarti anti sogok menyogok ini pemimpin inget GK bupati yg bilang harus korupsi klo dia yg mimpin pasti ttp berjalan dgn uang pelicin	anti sogok menyogok pemimpin inget gk bupati yg bilang korupsi klo yg mimpin ttp berjalan dgn uang pelicin
@jonfpandu ijin tag pak bupati,. mungkin bisa dijadikan referensi terhadap pengelolaan pariwisata awak nan Ado di Solok,	jonfpandu ijin tag bupati dijadikan referensi pengelolaan pariwisata awak nan ado solok
tim klo kepuncak yang ci cari kopi dan indomie makan di tempat yg sejuk udah nikmat bgt	tim klo kepuncak ci cari kopi indomie makan yg sejuk udah nikmat bgt
@NARAYA	naraya
siap siap aja yang lain nya pasti banyak yang kaya gini d jawa barat	aja nya kaya gini d jawa barat
menyala kang dedy gubernur jabar	menyala kang dedy gubernur jabar
pdahal tamann wisata modelan gitu udah banyak anjir, untung tahun kemarin ga jadi kesana ,karna gersang banget liat nya	pdahal tamann wisata modelan gitu udah anjir untung kemarin ga kesana karna gersang banget liat nya
sayang bgt.mending ditanam pohon tapi bangunan masih	sayang bgtmending ditanam pohon bangunan
bongkarrrrr	bongkarrrrr
siapa kah pemilik tempat usaha ini kok d kasih ijin	kah pemilik usaha d kasih ijin
ngebangun duit, ngebongkar duit lagi	ngebangun duit ngebongkar duit
kembalikan fungsi hutan	kembalikan fungsi hutan
aku lebih seneng liat kebun teh sih serius	seneng liat kebun teh sih serius
pertanyaannya anu Saha eta tempat rekreasi teh??	pertanyaannya anu saha eta rekreasi teh
tersangka nya siapa	tersangka nya
yg di bongkar gak semua,cuma yang melebihi batas aja	yg bongkar gak semuacuma melebihi batas aja
belum ada habis,jakarta juga udh banjir kok,curah hujan juga lagi tinggi,dan perumahan yg dibuat juga ga ada aliran airnya utk lari kemana,wajar kena banjir,kali jg semakin kecil alirannya	habisjakarta udh banjir kokcurah hujan tinggidan perumahan yg ga aliran airnya utk lari kemanawajar kena banjirkali jg alirannya
mestinya klw udh jd udh g usah d bngkar lg kan syng brpa m itu modalnya ..bikin az buat resapan air yg baru	mestinya klw udh jd udh g d bngkar lg syng brpa m modalnya bikin az resapan air yg
Gila gede bgt, udhsik. Klo mau kek taman safari, pke ijin trus rimbun bgt wqwq	gila gede bgt udhsik klo kek taman safari pke ijin trus rimbun bgt wqwq
mantab pak gub..harus tegas demi masa depan anak cucu kita	mantab gubharus anak cucu
gw kepuncak buat nikmatin udara sejuk,pemandangan kebun teh bukan lihat yg bgni² ‍♂️	gw kepuncak nikmatin udara sejukpemandangan kebun teh lihat yg bgni
Uda rata jadi tanah tu wisata	uda tanah tu wisata
lagian orang pengunjung bukan pribumi	orang pengunjung pribumi
krn pemilik nya ngk milih pak dedy x	krn pemilik nya ngk milih dedy x
Penyebab banjir	penyebab banjir
usut oknum yg kasih izin sihh	usut oknum yg kasih izin sihh
Puncak dingin banget pas cianjur gempa, ditutup yg ke cianjur jadi sepi total	puncak dingin banget pas cianjur gempa ditutup yg cianjur sepi total
belum sempat didatengin udh dibongkar aja,tp bersyukur setidaknya kawasan puncak kembali dengan semestinya	didatengin udh dibongkar ajatp bersyukur kawasan puncak semestinya
kasian ya blm balik modal .tp mau di ancurin mana ak blm sempet kesana lg	kasian ya blm modal tp ancurin ak blm sempet kesana lg
tomorrow land versi mini	tomorrow land versi mini
yang perlu di perbaiki adalah saluran air yang mengalir karena tersumbat sampah sampah dan semacamnya.	perbaiki saluran air mengalir tersumbat sampah sampah semacamnya
pdhl kmrn baru lewat situ, pengen mampir	pdhl kmrn situ pengen mampir
seneng puncak yang dulu asri	seneng puncak asri
mentri pariwisatanya???	mentri pariwisatanya
"DAERAH PUNCAK TU KITA NYARI BUAT NYEGERIN MATA, HIRUP UDARA BERSIH DARI PEPOHONAN BJIRRRR
kita maen kesono ya buat pemandangan hijau²"	daerah puncak tu nyari nyegerin mata hirup udara bersih pepohonan bjirrrr maen kesono ya pemandangan hijau
yang punya ide di bangun Wahana di puncak kebun Teh siapa sihh...	ide bangun wahana puncak kebun teh sihh
kalau di puncak lebih baik buat jln family walk sj,lbih sehat dan seru,	puncak jln family walk sjlbih sehat seru
ini lebih luas dri D'KASTELLO	luas dri dkastello
kemarin sebelum puasa kesini udah g sebagus dulu semua dibabat jadi bagunan jadi males ga ada seleranya sama sekali	kemarin puasa kesini udah g sebagus dibabat bagunan males ga seleranya
Yg jd pertanyaan, kok bisa keluar ijin pembangunannya? “Nyiram” sana sini kah?	yg jd ijin pembangunannya nyiram kah
udh selesai ko Bru ketahuan yah	udh selesai ko bru ketahuan yah
justru banjir tu yg buang sampah di kali	banjir tu yg buang sampah kali
bukan slah tempat itu juga namanya juga musibah kita hnya bisa mencegah TPI tidak bisa menolak kedatanganya	slah namanya musibah hnya mencegah tpi menolak kedatanganya
sedih bgt gw jdi orng bogor yg dulu taun 2020 msih dingin asri eh makin ke 2023 2024 2025 bynk bangun wisata bgini jdi panass dan bynk polisi udh sebelas ama jakarta	sedih bgt gw jdi orng bogor yg taun msih dingin asri eh bynk bangun wisata bgini jdi panass bynk polisi udh sebelas ama jakarta
kalau mau buat tempat wisata di pekanbaru riau aja, masih banyak lahan kosong, bebas bencana Alam, dan sangat mendukung pengusaha untuk membuka lapangan pekerjaan,	wisata pekanbaru riau aja lahan kosong bebas bencana alam mendukung pengusaha membuka lapangan pekerjaan
AQ sering lewat puncak, semenjak ada fasilitas bermain ini dibuka hati q g berkenan bngt,, malah nginjak kaki pun disana kyk g boleh gtu, ntahlah	aq puncak semenjak fasilitas bermain dibuka hati q g berkenan bngt nginjak kaki disana kyk g gtu ntahlah
harusnya di cari solusinya, di daerah yang akan maju dengan ada nya tempat wisata bs meningkatkan perekonomian daerah nya dan bs membuka lapangan kerj	cari solusinya daerah maju nya wisata bs meningkatkan perekonomian daerah nya bs membuka lapangan kerj
di buat sumur resapan yang dalam dan lebar dengan jumlah banyak untuk pengganti pohon yang sudah di tebang	sumur resapan lebar pengganti pohon tebang
gak boleh senang dan bahagia kayaknya	gak senang bahagia kayaknya
yu di tanamin lagi pohon-pohon pucuknya biar dingin lagi	yu tanamin pohonpohon pucuknya biar dingin
penyebab banjirnya dimana ini ,padahal bagus loh in tempatnya.	penyebab banjirnya dimana bagus loh in tempatnya
pindh aj bikin tmpt wisata nya biar dsana senyap sklian,,ngeri juga mau kstu musim banjir	pindh aj bikin tmpt wisata nya biar dsana senyap sklianngeri kstu musim banjir
ini salah satu ketakutan para malaikat karna tercipta nya manusia akan membawa dampak" kerusakan kepada bumi.	salah ketakutan malaikat karna tercipta nya manusia membawa dampak kerusakan bumi
kasian bgt yg punya/ pengembangnya, udah habis berapa banyak itu. belum balik modal dah di ancurin	kasian bgt yg pengembangnya udah habis modal dah ancurin
knp dulu di ijinkan kalau skrng di bongkar?	knp ijinkan skrng bongkar
Memang tidak ada solusi nya lagi selain membongkar yg sudah jadi? Saya yakin banyak cara nya harusnya Tanya pakar pakar yg terlibat karena tempat hiburan itu pasti ada izin Amdal nya saat dibangun.	solusi nya membongkar yg nya pakar pakar yg terlibat hiburan izin amdal nya dibangun
SETUJU✊	setuju
Pntesan meni lega ktuu	pntesan meni lega ktuu
Gibernur dan Bupati sebelumnya kmn aja?	gibernur bupati kmn aja
D'Castello subang juga sama merusak kebun teh	dcastello subang merusak kebun teh
siapa pemiliknya	pemiliknya
klau hutan di babat abis. tanpa ada penanaman membali gmn merut anda..? apa air akan terserap oleh tanah dan akar2 nya.	klau hutan babat abis penanaman membali gmn merut air terserap tanah akar nya
Manusia lagian makruf bgt .. yg bagian hijau biarin ajh hijau jgn d bangun2 banyak bgt .. alam pun marah	manusia makruf bgt yg hijau biarin ajh hijau jgn d bangun bgt alam marah
harusnya dirawat syg udh dibangun megah mbok rusak	dirawat syg udh dibangun megah mbok rusak
"kok bisa d bangun klo itu melanggar?
tahun brp berdirinya? ERA saha?"	d bangun klo melanggar brp berdirinya era saha
SDM Rendah	sdm rendah
siap,,,siap nich yg dr bawah smpai atas	siapsiap nich yg dr smpai
ini masih tahap pembangunan terus dibongkar	tahap pembangunan dibongkar
pentingnya plot wilayah.. jika wilayah wisata pemandangan, y biarin pohon taman jgn ad bangunan bgtu.	plot wilayah wilayah wisata pemandangan y biarin pohon taman jgn ad bangunan bgtu
padahal bagus ya bangunan nya, biara aja jagan di bongkar tapi di tutup aranya biar gak ada org masuk dan jadi cagar alam, dan tanaman pohon lagi di sekeliling bagunan itu	bagus ya bangunan nya biara aja jagan bongkar tutup aranya biar gak org masuk cagar alam tanaman pohon sekeliling bagunan
SAYA SUKA INI	suka
Mestinya di situ di Bngun Rumah" , Bekasi di Jadikan Hutan	mestinya situ bngun rumah bekasi jadikan hutan
namanya investasi juga jgn di hentikan , yg tepat di berikan aturan misalnya hanya boleh membangun 30 % dr lahan yg di miliki ,	namanya investasi jgn hentikan yg aturan membangun dr lahan yg miliki
pantes aja puncak sudah tidak seindah dan sedingin dulu	pantes aja puncak seindah sedingin
izinnya 4000 mtr jadinya 15000 wkwkwk kek manaaaa bisa kecolongan	izinnya mtr wkwkwk kek manaaaa kecolongan
Pengen ngikutin dufan tapi ga inget itu kawasan hijau	pengen ngikutin dufan ga inget kawasan hijau
RK VS DM	rk vs dm
IKN ga dibongkar juga?	ikn ga dibongkar
"rewah amat sih.. udah bagus2
ko mau di bongkar"	rewah sih udah bagus ko bongkar
yang bangun siapa sih..kenapa waktu sebelum pembangunan di cegah aja	bangun sihkenapa pembangunan cegah aja
ujung2 nya mau di kelola mereka2 itu buat keuntungan pribadi	ujung nya kelola keuntungan pribadi
"setau gw. ketika turun hujan tentunya air jatuh ke tanah, dan tanah tersebut merseap air, jadi tida ada air genangan. ..
lanjutkan kawan ceritanya...soalnya panjang ceritanya.hee"	setau gw turun hujan air jatuh tanah tanah merseap air tida air genangan lanjutkan kawan ceritanyasoalnya ceritanyahee
kapan Indonesia bisa maju dan terkenal dengan pemandangan indahnya, jika masalah sepele,penjabat menginstruksikan untuk di bongkar	indonesia maju terkenal pemandangan indahnya sepelepenjabat menginstruksikan bongkar
jadi tau kan hutan Di tebang jadi lah..	tau hutan tebang
seluas itu loh kebun teh d pangkas emng bener" serakah	seluas loh kebun teh d pangkas emng bener serakah
Kembalikan kawasan puncak seperti seperti semula,, saya setuju dengan pembongkaran kawasan wisata didaerah puncak...	kembalikan kawasan puncak setuju pembongkaran kawasan wisata didaerah puncak
blm juga ksni ud di bongkar	blm ksni ud bongkar
bogor itu udah indah walau cuman kebon teh dan saung² gazebo	bogor udah indah cuman kebon teh saung gazebo
bukanya alam,kota,pedesaan ada tempat kreaksi itu indah.tempat libursn tiap jari bekerja satu miggu sekali bwa anak"liburn bermain mnghilangkn penat.	bukanya alamkotapedesaan kreaksi indahtempat libursn jari miggu bwa anakliburn bermain mnghilangkn penat
Negri ini seakan hanya milik para pengusaha dan para penguasa aja Semua bisa jadi dan kompak	negri seakan milik pengusaha penguasa aja kompak
"akhirnya.
Lekas laah Membaik Negeriku.
kembalikan fungsi utama.. fungsi semula tmpt tsb.Hutan Hijau,kebun teh..wlpun lama proses nya.tapi ttp optimis."	lekas laah membaik negeriku kembalikan fungsi utama fungsi tmpt tsbhutan hijaukebun tehwlpun proses nyatapi ttp optimis
klau gk d bongkar,,, bikin yg lain ikut2 an dirikan wahana yg lain	klau gk d bongkar bikin yg an dirikan wahana yg
bongkar bongkar bongkar saya mohon,, mau seperti dulu	bongkar bongkar bongkar mohon
Benahan Amdal na, da mulihkeun ieu jadi kebon teh deui mah teu cukup 1 minggu 2 minggu	benahan amdal na da mulihkeun ieu kebon teh deui mah teu minggu minggu
Yg d untungkan cmn segilintiran orang yg TDK tanggung jawab...musibahnya dr Bogor Sampek Bekasi kebagian	yg d untungkan cmn segilintiran orang yg tdk tanggung jawabmusibahnya dr bogor sampek bekasi kebagian
Kepuncak itu ud paling pas liat kebun teh pemandangan paralayang sma ke attawaun,klo mau rekreasi ya safari cibodas tamn bunga	kepuncak ud pas liat kebun teh pemandangan paralayang sma attawaunklo rekreasi ya safari cibodas tamn bunga
mubazir bgt	mubazir bgt
Kga faedah, udh bner wisata alam aja pure bnyak kebun gausa sgala bginian	kga faedah udh bner wisata alam aja pure bnyak kebun gausa sgala bginian
Sayang banget lahan hijau jadi tempat wisata kek gini	sayang banget lahan hijau wisata kek gini
dari dulu sebelum ini jd, sudah banyak yg mengingatkan bakalan ada banjir besar karna penggudulan hutan	jd yg banjir karna penggudulan hutan
ini punyanya DP itu kah?	punyanya dp kah
bongkar aja. ngapain ada wisata di tengah2 alam. jelas2 merusak	bongkar aja ngapain wisata alam merusak
@ahw_usa waduh	ahwusa
bangunan ini pinggir sungai?	bangunan pinggir sungai
Bangunan seluas itu sampe pepohonan yang asrinya hilangpantesan pas emba” kesurupan sama penunggu disana .lahan mereka yang asli dan mata air rusak. Ibarat mereka yg lebih dulu d ciptain,rumah mereka tiba” d ambil paksa d jadiin tempat ginian pastilah ada akibat nya. Yang gk percaya.semua udah di catet dalam Al-Qur’an .dan manusia berdampingan dengan yang kasabmata	bangunan seluas sampe pepohonan asrinya hilangpantesan pas emba kesurupan penunggu disana lahan asli mata air rusak yg d ciptainrumah d ambil paksa d jadiin ginian akibat nya gk percayasemua udah catet alquran manusia berdampingan kasabmata
Bapak ainkkk	ainkkk
alhamdulillah hutan kita terlindungi... tumbuh hijau rindang lagi puncak , seperti dulu lagi.... pk dedi memang the best	alhamdulillah hutan terlindungi tumbuh hijau rindang puncak pk dedi the best
bongkar! wargi puncak jadi korban ayeuna gegara eksploitasi lahan	bongkar wargi puncak korban ayeuna gegara eksploitasi lahan
ditumbuhi pohonan akan memakan waktu berapa lama lagi	ditumbuhi pohonan memakan
mau digusur atau gk jakarta jg bakal kelelep. banjir dari segala arah. tanggul jebol dan air bah puncak.	digusur gk jakarta jg kelelep banjir arah tanggul jebol air bah puncak
Kata temen gua orang saudi yg pernah kesana , untung gua pernah kesana bikin story buat manasin kamu	temen gua orang saudi yg kesana untung gua kesana bikin story manasin
Banjir jga di krnakan buang sampah sembarangan jga	banjir jga krnakan buang sampah sembarangan jga
dari pas mau di bikin tempat wisata kita kan orang cerdas pasti tau klo ini di bikin tempat wisata akan berdapampak kedepanya bgini ini itu lah tpi knpa di ijinkan dan knpa baru skrang sdar nya	pas bikin wisata orang cerdas tau klo bikin wisata berdapampak kedepanya bgini tpi knpa ijinkan knpa skrang sdar nya
hilngnya pohon, umur pohon 5thn ke atas sudah hilang resapn 1000 kubik air dan kekuatn tanah menjadi tdak setabil ..smoga pham sampai situ..	hilngnya pohon umur pohon thn hilang resapn kubik air kekuatn tanah tdak setabil smoga pham situ
GK ad dampak banjir udah bertahun " ini atas ijin Allah	gk ad dampak banjir udah bertahun ijin allah
sayang bngt di bongkar uda balik modal blum tuhh	sayang bngt bongkar uda modal blum tuhh
ai dedi mulyadi kamana wae, ai tos alus karak di bongkar	ai dedi mulyadi kamana wae ai tos alus karak bongkar
Blum geh ksna	blum geh ksna
Semoga IKN tidak di bongkar..	semoga ikn bongkar
Ambil sisi positif nya aja. Semoga pembongkaran nya setelah itu di hijau kan kembali lahan nya. Gk perlu nanya soal itu di bongkar bakal menyelesaikan permasalahan semua banjir banjir	ambil sisi positif nya aja semoga pembongkaran nya hijau lahan nya gk nanya bongkar menyelesaikan permasalahan banjir banjir
knapa harus dibongkar. knpa ga ditutup aja dulu. sampai ada solusi yg lebih baik daripada dibongkar.. kalau masalah izin kan bisa di proses dulu izinnya..	knapa dibongkar knpa ga ditutup aja solusi yg dibongkar izin proses izinnya
yg kayak gini yg jadi masalah pohon2 ditebangi dibikin tempat2 komersiil	yg kayak gini yg pohon ditebangi dibikin komersiil
kalau sudah di bongkar terus kalau masih banjir bagaimana	bongkar banjir
manusia serakah hutan di tebang di tanami gedung	manusia serakah hutan tebang tanami gedung
"ninggalin komen ah,
.
apakah setelah ini banjir g datang lagi? ohhh tentu tidak."	ninggalin komen ah banjir g ohhh
team yang belum kesini tapi sudah di bongkar SINI NGUMPUL	team kesini bongkar ngumpul
keren yan	keren yan
wisata ini kan baru kan baru buka bulan lalu	wisata buka
pegawai nya kebanyakan dari Jateng ? padahal pribumi juga masih banyak yg berprofesi sebagai tukang☺️	pegawai nya kebanyakan jateng pribumi yg berprofesi tukang
Apakabar Batu - Malang...	apakabar batu malang
yakin indo mau maju..?	indo maju
maap bNget keliatan norak sekali tempat ini. gak ada niatan kesana samsek	maap bnget keliatan norak gak niatan kesana samsek
"jangan ngasal ngbangun aja distu ..
distu rana nya sma mnusia sangat lah berbedah... jadi manusia itu hrus ingt selain manusia yng hdp di dunia ada alam gaib yang hidup distu juga."	ngasal ngbangun aja distu distu rana nya sma mnusia berbedah manusia hrus ingt manusia yng hdp dunia alam gaib hidup distu
"ngbangun nya slah masuk kawasan 
disitu hutan belantara kawan pajajaran eang perabu siliwangi di bangun sprti itu ya ngamuk lah mkahnya klu mau punya pelening sprti itu cek bner bner lokasinya"	ngbangun nya slah masuk kawasan disitu hutan belantara kawan pajajaran eang perabu siliwangi bangun sprti ya ngamuk mkahnya klu pelening sprti cek bner bner lokasinya
menuju Indonesia C'emas'	indonesia cemas
"hanya membuat ku bertanya2 
-Mengapa pemerintah membiarkan pembangunan di kawasan konservasi sejak awal?
- Apakah ada pihak yang bertanggung jawab atas izin yang dikeluarkan untuk bangunan ilegal?"	ku pemerintah membiarkan pembangunan kawasan konservasi bertanggung izin dikeluarkan bangunan ilegal
udh bgus2 di bongkar g bisa damai	udh bgus bongkar g damai
@cont;nue ndelok komentar rasane pen misuh misuh	contnue ndelok komentar rasane pen misuh misuh
Allah karimm	allah karimm
"faktor penyebab terjadinya banjir
air hujan yg jatuh di hutan atau area hijau tidak langsung mengalir ke hulu ....
air hujan tertahan batang Pohan dan bisa masuk ke tanah.
bila tidak ada pohon otomatis langsung mengalir ke hulu/ tempat yang lebih rendah"	faktor penyebab banjir air hujan yg jatuh hutan area hijau langsung mengalir hulu air hujan tertahan batang pohan masuk tanah pohon otomatis langsung mengalir hulu rendah
semua villa2 dan bangunan di puncak tepatnya karena hutan di babat jadi bangunan	villa bangunan puncak tepatnya hutan babat bangunan
"bagus dulu kebon teh
jadikan wisaat
dulu.adem sayah sebgey orang bogor tanah kelahiran"	bagus kebon teh jadikan wisaat duluadem sayah sebgey orang bogor tanah kelahiran
Sunda: hamaa	sunda hamaa
wisata norak	wisata norak
pdhl ini d bangun pakai uang rakyat, hrsnya d perbaiki apa yg slah	pdhl d bangun pakai uang rakyat hrsnya d perbaiki yg slah
gilaa berapa ribu hektar dah itu	gilaa ribu hektar dah
sebener nya yang udah jadi yaudah di lanjut aja, sayang di ancurin lagi. reboisasi ajja di sekitaran dan tempat yang lain. daerah lain coba kali2 nya keruk dan bersihin sampah nya.bismillah	sebener nya udah yaudah aja sayang ancurin reboisasi ajja sekitaran daerah coba kali nya keruk bersihin sampah nyabismillah
lucu ya kenapa dilakukan pencegahan nya pas udah mau jadi, kenapa gk dari awal mau di bangun di cegah nya gk akan ada tuh bangunan kalau dari awal di cegah	lucu ya pencegahan nya pas udah gk bangun cegah nya gk tuh bangunan cegah
bisa utk nambah Anggaran daerah masuk malah dirusak,	utk nambah anggaran daerah masuk dirusak
kek nya percumaaaaa di bongkar jugaaaa orang udah banjir jugaaaa	kek nya percumaaaaa bongkar jugaaaa orang udah banjir jugaaaa
Kalah bobongkaran, sediain lapangan pekerjaan pak, masalah yang kurang luas dan lugas dimana gaji yang ta sesuai dan kualifikasi yang tidak relevan coba tuntaskan masalah ini!!!!	kalah bobongkaran sediain lapangan pekerjaan luas lugas dimana gaji ta sesuai kualifikasi relevan coba tuntaskan
lagian lahan masi banyak d tempat lain knp hrs d tengah’ kebun teh si	lahan masi d knp hrs d kebun teh si
Padahal ini belum lama buka tempat nya udh di bongkar aja	buka nya udh bongkar aja
Kalo udah ada izin ngapain di bongkar lagi	kalo udah izin ngapain bongkar
alih fungsi ya, yg tadinya resapan air jadi tempat wisata	alih fungsi ya yg resapan air wisata
Karena rakusnya penguasa, alam hancur, rakyat sengsara	rakusnya penguasa alam hancur rakyat sengsara
bagus si kasian tpi..	bagus si kasian tpi
coba kalu punya aguan mana brani membongkarnya	coba kalu aguan brani membongkarnya
salahnya hibisc apa?	salahnya hibisc
pdhl aku lom prnah lihat kebun teh loh	pdhl lom prnah lihat kebun teh loh
di malang kayak santera	malang kayak santera
udh paling bener puncak tuh tempatnya makan indomie telor sambil liat kebon	udh bener puncak tuh tempatnya makan indomie telor liat kebon
kan sayang pa maen bongkar ajah	sayang pa maen bongkar ajah
nangis darah sii itu mah	nangis darah sii mah
Ya pantes banjir, lu bikin tempat kaya gini ngabisin separo gunung	ya pantes banjir lu bikin kaya gini ngabisin separo gunung
ini yang baru itu bukan	
"1 : merusak alam
2: kurang nya uang jajan ke pemerintah"	merusak alam nya uang jajan pemerintah
hancur Ken woy lembur aing BISI kena	hancur ken woy lembur aing bisi kena
Bagus lah sekarang puncak gak dingin kebanyakan bangunan	bagus puncak gak dingin kebanyakan bangunan
setuju bongkar aja pak.	setuju bongkar aja
sebelum pembangunan biasanya kan melalui proses perizinan, nah yg ngasih izin siapa tuh	pembangunan proses perizinan yg ngasih izin tuh
gubernur baru ya	gubernur ya
ini kaya baru setengah jadi ya	kaya ya
salah satu penyebabnya banjir . lihat aja ga ada pepohonan air hujan ga ada penyerapan .	salah penyebabnya banjir lihat aja ga pepohonan air hujan ga penyerapan
yang menjadi pertanyaan: ini kan dulu hutan, hutan itu milik siapa? bukankah milik pemerintah? terus kenapa dijual dan dijinkan bangun?	hutan hutan milik milik pemerintah dijual dijinkan bangun
yg bikin banjir ini	yg bikin banjir
Lagian gila seluas itu kebun dijadikan tempat wisata	gila seluas kebun dijadikan wisata
yg rugi lagi² ini rakyat, karna ini pake apbd	yg rugi rakyat karna pake apbd
Lahan HGU pertanian check semua pak	lahan hgu pertanian check
memang bner KDM itu sharusnya lahan penghinauan,lihat skeliling hijau	bner kdm sharusnya lahan penghinauanlihat skeliling hijau
udah paling bener puncak mah taman wisata Matahari aja,tapi sayang sejak pak hari berpulang TWM tumbang	udah bener puncak mah taman wisata matahari ajatapi sayang berpulang twm tumbang
ngehalang pemandangan banget	ngehalang pemandangan banget
sayang sih, berarti uang nya pake kas negara ya? tp kenapa dibikin sih sampe membabat hutan gitu	sayang sih uang nya pake kas negara ya tp dibikin sih sampe membabat hutan gitu
Apakah Tempat pencucian Uang?	pencucian uang
minta jatah	jatah
bagus sii cmn slah tempat aja sedih liat puncak jdi bentukan gini ... kepuncak tuh pngen nikmati hijau nya pepohonan atau asrinya alam skitr pegunungan krna msih byk pohon2 hijau dan ingin mencari kesejukan tapi skrg ada ini dan semoga cuma ini gak ada lagi ditempat2 lain spy bumi kita terjaga,alangkah baiknya dijadikan wisata alam untuk menghirup udara segarr ,,semangat gogreen maksih pk dedi mulyadi	bagus sii cmn slah aja sedih liat puncak jdi bentukan gini kepuncak tuh pngen nikmati hijau nya pepohonan asrinya alam skitr pegunungan krna msih byk pohon hijau mencari kesejukan skrg semoga gak ditempat spy bumi terjagaalangkah baiknya dijadikan wisata alam menghirup udara segarr semangat gogreen maksih pk dedi mulyadi
apa yg ada d otaknya yaa bikin gituan di daerah resapan air	yg d otaknya yaa bikin gituan daerah resapan air
aduh pdahal udh bagus bgt itu	aduh pdahal udh bagus bgt
krna krusakn bumi brawal dari manusia yg srakah hnya memntngkn duit dripada oksigen bumi	krna krusakn bumi brawal manusia yg srakah hnya memntngkn duit dripada oksigen bumi
@ririss iki seng mbiyen dwe meh pelser kae udu si?	ririss iki seng mbiyen dwe meh pelser kae udu si
Udh terlanjur mau di bongkar kek mana	udh terlanjur bongkar kek
Malah fokus ke antrian kendaraan lagi macet tidak bergerak	fokus antrian kendaraan macet bergerak
BONGKAR KEMBALIKAN KE ASALNYA HUTAN DAN KEBUN TEH	bongkar kembalikan asalnya hutan kebun teh
BONGKARR!! ganggu bgt asli kaget kemarin kepuncak ada bangunan dangndut bgt warnanya, terus sedih kebun teh dibabat padahal harusnya jadi area resapan air	bongkarr ganggu bgt asli kaget kemarin kepuncak bangunan dangndut bgt warnanya sedih kebun teh dibabat area resapan air
@Elisyaa♑️Udah keren begini akhirnya dihancurkan jg,buang2 duit ajah ya	elisyaaudah keren dihancurkan jgbuang duit ajah ya
NGAPAIN DULU SAMPAI DI BANGUN...?	ngapain bangun
terinspirasi dari jogja apa ya	terinspirasi jogja ya
gk percaya ini sebabnya banjir. soalnya airnya banyak, itu cuma beberapa hektar	gk percaya banjir airnya hektar
dampak yang sangat besar	dampak
fakta yg awalnya bogor jarang banjir apalagi itu dataran tinggi jdi banjir	fakta yg bogor jarang banjir dataran jdi banjir
di bongkar karna bnyak. orang irih	bongkar karna bnyak orang irih
percaya atau tidak, biasanya kalau air ngalir ke bawah tapi kalau duit pasti ngalir ke atas, ini fakta di negri ini.,,	percaya air ngalir duit ngalir fakta negri
ngapain atuh gunung di rusak, rakuss bgt lah	ngapain atuh gunung rusak rakuss bgt
bukan masalah musibah dr pencipta dll gasih.. justru musibah itu ada yang datang karna sebab dan hambatan yang akan terjadi sehingga menyebabkan musibah	musibah dr pencipta dll gasih musibah karna hambatan menyebabkan musibah
lebih luas yg masih hijau	luas yg hijau
dulu banyak kebun teh jadi ke halang pohon2 ada resapan sekarang banyak bangun, gundul pohon2nya jadi air2 kemana ngalirnya jadi banjir himbasnya kemana2 kasian karena ego yg tinggi manusia	kebun teh halang pohon resapan bangun gundul pohonnya air kemana ngalirnya banjir himbasnya kemana kasian ego yg manusia
buat apa si bikin begituh mendingan ke Bandung ajh atuh noh Ciwidey banyak wisata	si bikin begituh mendingan bandung ajh atuh noh ciwidey wisata
loba teuing aturan	loba teuing aturan
tak ada izin kah	izin kah
"yg ngijinin,yg kasih akses,investornya perlu di selidiki.
skrang marak uang kruptor di jadikan bangun bisnis."	yg ngijininyg kasih aksesinvestornya selidiki skrang marak uang kruptor jadikan bangun bisnis
Wkwk untuk dah sempet kesini	wkwk dah sempet kesini
jangan lupa juga pak masyarakatnya kalau buang sampah jangan sembarangan.banjir bisa dari banyak aspek.bukan cuman masalah dibangun tmpt wisata	lupa masyarakatnya buang sampah sembaranganbanjir aspekbukan cuman dibangun tmpt wisata
"saya sebagai warga cianjur alhamdulillah
d bongkar sudah bosan puncak macet dr jaman pkl"	warga cianjur alhamdulillah d bongkar bosan puncak macet dr jaman pkl
sebagus ini loh mau di bongkar gak habis fikir sih	sebagus loh bongkar gak habis fikir sih
ini yang dinamakan keserakahan alam mangkanya alam pun tidak terima karena emngnya dasarnya ulah manusianya juga yang serakah	dinamakan keserakahan alam mangkanya alam terima emngnya dasarnya ulah manusianya serakah
hibisc itu sngat keren, tpi sayang pembangunannya kurang tepat sasaran☺️	hibisc sngat keren tpi sayang pembangunannya sasaran
kl udah di bongkar apa bisa jadi kebun teh lagi? ☹️	kl udah bongkar kebun teh
RAKUS	rakus
4800 jadi 15000, sulapny hebat bnget ya naek 100 mah oke lah, ini 10k lebih...	sulapny hebat bnget ya naek mah oke k
bukannya dibikin jalan 2 jalur kaya di garut nagreg malah bikin wisata alhasil itulah bencana ulah manusia	dibikin jalan jalur kaya garut nagreg bikin wisata alhasil bencana ulah manusia
memang ini wisata udh brpa lama sih berdirinya kya nya msi baru² bnr gak si	wisata udh brpa sih berdirinya kya nya msi bnr gak si
Masarakat teriak2 susah cari kerja,ketika ada pengusaha yg ingin buka lapangan pekerjaan mereka malah hancurkan bertepuk tangan,mereka bangga dengan hal itu.	masarakat teriak susah cari kerjaketika pengusaha yg buka lapangan pekerjaan hancurkan bertepuk tanganmereka bangga
izin 4Ha, jadina 11Ha kumaha caritana, mun teu maling mah...	izin ha jadina ha kumaha caritana mun teu maling mah
udah full di bongkar semua tp tetep banjir trs nyalahin siapa	udah full bongkar tp tetep banjir trs nyalahin
balikin ke semula	balikin
brpa miliar buatnya aapakh tdk ada jalan tengah	brpa miliar buatnya aapakh tdk jalan
kasus pagar laut sama kasus besar lain terlalu alot	pagar laut alot
Bangga banget jd saksi pilkada paslon dedimulyadi	bangga banget jd saksi pilkada paslon dedimulyadi
jadi bener kan .. .resapan air sangat perlu. di jakarta diketawain bikin itu...	bener resapan air jakarta diketawain bikin
karyawan² dan orang² yg bekerja di sana gimana nasibnya???? apa di kasih pekerjaan lain...atau nganggur gitu aja???	karyawan orang yg gimana nasibnya kasih pekerjaan lainatau nganggur gitu aja
kalo ga di bongkar yg lain jadi ikutan. alam jadi rusak. tegas dan lugas itu mahal.	kalo ga bongkar yg ikutan alam rusak lugas mahal
Itu dibangun di area kebun teh. Sudaj ada aturannya disitu tak boleh ada pembangunan, tetapi HIBISC ngeyel dan tetap dibangun. Sudah ada peringatan.	dibangun area kebun teh sudaj aturannya disitu pembangunan hibisc ngeyel dibangun peringatan
bongkar ,bongkar bongkar,puas	bongkar bongkar bongkarpuas
Gini aja simpel bagi yg gak paham jalan air kmu bangun gedung tinggi ketika air meluap air itu akan ber keliaran ke mana2 ko bisa ya bisa org jalan nya di tutup terpaksa air pindah ke pemukiman warga	gini aja simpel yg gak paham jalan air kmu bangun gedung air meluap air ber keliaran ko ya org jalan nya tutup terpaksa air pindah pemukiman warga
kira kira rugi brp m ya	rugi brp m ya
Makin panas aja dah puncak kebanyakan tempat wisata	panas aja dah puncak kebanyakan wisata
"ibarat Lo puya rambut. air akan turundngan lambat.
dan bila rambut botak gimana air dari atasa akan mlambat tidak ada peyerapan"	lo puya rambut air turundngan lambat rambut botak gimana air atasa mlambat peyerapan
GK ada kerjaan bongkar tuh... coba cari koruptor masyarakat aja	gk kerjaan bongkar tuh coba cari koruptor masyarakat aja
ganti jadi tanaman strobery pak	ganti tanaman strobery
kembalikan alam ini	kembalikan alam
vBongkar semua ga penting	vbongkar ga
heeh hayoh makin kejam	heeh hayoh kejam
Usut sampai tuntas pak	usut tuntas
padahal puncak tuh identik sama makan Indomie sambil menikmati pemandangan kebun teh. bukan yg kaya gini, jadi ilang ciri khasnya	puncak tuh identik makan indomie menikmati pemandangan kebun teh yg kaya gini ilang ciri khasnya
setelah di bongkar wajib ada penanaman kembaliii	bongkar wajib penanaman kembaliii
kenapa tidak di ambil alih saja	ambil alih
ckkkckck paraah	ckkkckck paraah
bajir di bogor kemaren udh sering blm si apa bara pertama kemaren paling besar	bajir bogor kemaren udh blm si bara kemaren
Cek emane	cek emane
bongkar bongkar, warung" aja dibongkar dgn alasan pelestarian. kasian rakyat kecil	bongkar bongkar warung aja dibongkar dgn alasan pelestarian kasian rakyat
ngacak ngacak lahan doang	ngacak ngacak lahan doang
bikin tempat wisata gini,, berapa puluh pohon di tumbangkan,,,,	bikin wisata gini puluh pohon tumbangkan
Gak usah bangun begituan , kenyataanya bangun di kontur tanah apapun dan zona apapun tetap di larang.. (asli gak usah bangun apapun,, ujungnya antara di komplen,di gusur,di demo,di jadikan bahan sasaran sana sini.. engga itu Pabrik,, engga itu perumahan.. engga itu bangun wisata dan masih banyak lagih.. Yang jelas bangun apapun selalu ada aja masalahnya.. lebih baik uangnya buat usaha lainnya.. karna kalau begini Takutnya udah bangun luas luas , nanti ada demo lhh.. ada teguran lh.. ada ini itu lahh... DAN UJUNGNYA DI BONGKAR , TERUS RUGI SECARA "biaya." .. sudah keluar banyak dan ujungnya DI BONGKAR..	gak bangun begituan kenyataanya bangun kontur tanah apapun zona apapun larang asli gak bangun apapun ujungnya komplendi gusurdi demodi jadikan bahan sasaran engga pabrik engga perumahan engga bangun wisata lagih bangun apapun aja uangnya usaha karna takutnya udah bangun luas luas demo lhh teguran lh lahh ujungnya bongkar rugi biaya ujungnya bongkar
"ngapain ngebubarin tempat wisata itu.
yang harus di bubarin tuh tempat penginapan bebas di seluruh daerah bogorrr, Karna tiap saat ada saja pasangan yang berbuat mesum bebas bahkan tempat nya di sedia kan...
karna pada dasar nya sebuah bencana alam muncul bukan karna hutan/puncak yang di buat bangunan, tetapi juga karna perbuatan manusia yang melanggar syariat agama.
semoga komentar ini dapat membatu mengingatkan akan bahaya nya tempat"" seperti itu"	ngapain ngebubarin wisata bubarin tuh penginapan bebas daerah bogorrr karna pasangan berbuat mesum bebas nya sedia karna dasar nya bencana alam muncul karna hutanpuncak bangunan karna perbuatan manusia melanggar syariat agama semoga komentar membatu bahaya nya
"bismillah, di bongkar jgn hanya 1 bangunan saja pak, tp semuanya
kembalikan fungsi ke lahan hijau"	bismillah bongkar jgn bangunan tp kembalikan fungsi lahan hijau
kok bisa kepikiran bikin taman hiburan dipuncak	kepikiran bikin taman hiburan dipuncak
maaf menurut saya...banjir itu bukan epek bangunan...tapi epek saluran air yang tidak bisa mengalir.. karna sampah dan kotoran jadi menyumbat..yang harus di bersihkan itu adalah sampah bukan bangunan	maaf sayabanjir epek bangunantapi epek saluran air mengalir karna sampah kotoran menyumbatyang bersihkan sampah bangunan
udah bagus pemandangan hijau seger adem, malah bikin bangunan warna warni, ampun	udah bagus pemandangan hijau seger adem bikin bangunan warna warni ampun
kembalikan bogor puncak yang dulu asri dan hijaw	kembalikan bogor puncak asri hijaw
Perumahan n villa juga wajib di jadikan hutan kembali.	perumahan n villa wajib jadikan hutan
gub aing	gub aing
@Wandanoviana @rulydaradifa @rulydaradifa03	wandanoviana rulydaradifa rulydaradifa
Bukan nya ada pemsukan untuk umkm lokal nnti nya ya	nya pemsukan umkm lokal nnti nya ya
maruk sih ijin 4800m yg di garap 15000m	maruk sih ijin m yg garap m
"kembalikan pd aslinya.
bukan warna warni. dimn "" puncak tuh hijau."	kembalikan pd aslinya warna warni dimn puncak tuh hijau
adanya wisata puncak jalan jadi bikin macet .terutama arus kepuncak.	wisata puncak jalan bikin macet arus kepuncak
lagi kita mau ke puncak tuh butuh udara seger krn di jakarta polusi, lah enih suruh liat maenan mending ke dufan sekalian	puncak tuh butuh udara seger krn jakarta polusi enih suruh liat maenan mending dufan
gubernur sebelumnya pasti membiarkan lahan bisnis ini berlangsung karna cuan	gubernur membiarkan lahan bisnis karna cuan
nanya emng tadinya knp si	nanya emng knp si
Satu satunya tempat wisata yang masuk bawa camera untuk konten harus bayar	satunya wisata masuk bawa camera konten bayar
gokil jaman mulyono apa2 asal bayar kelar ya, perizinan dimudahkan tanpa melihat resiko lingkungan	gokil jaman mulyono bayar kelar ya perizinan dimudahkan resiko lingkungan
"pantes puncak sekarang jadi gersang, panas .
imbas nya sekarang longsor banjir"	pantes puncak gersang panas imbas nya longsor banjir
bongkar lah bongkar..kalo besok masih banjir berarti penduduknya yang harus pindah	bongkar bongkarkalo besok banjir penduduknya pindah
teu bajir kmaha atu eta gunung beak kitu gusti	teu bajir kmaha atu eta gunung beak kitu gusti
udh lah puncak lebih bagus di hijau kan aja ,ga usah ada bangunan warna warni gitu ,ngrusak estetik	udh puncak bagus hijau aja ga bangunan warna warni gitu ngrusak estetik
aku harap semuanya di bongkar,.. karna pernah aku lamar kerja ke sana TPI ngak keterima....	harap bongkar karna lamar kerja tpi ngak keterima
akal akal ga si?	akal akal ga si
kurangin pembangunan di jakarta juga itu bisa	kurangin pembangunan jakarta
Yang natural natural sahaja	natural natural sahaja
syg bnget terus gimna	syg bnget gimna
RAUNG BULDOSER GEMURUH POHON TUMBANG	raung buldoser gemuruh pohon tumbang
siapa yang ngasih izin???waktu dan tempay di persilahkan gubernur sebelumnya	ngasih izinwaktu tempay persilahkan gubernur
bongkar aja pak gubernur ku pak deddy lebih baik dikembalikan sperti alam semestinya, ingat wahai para netizen semua yang dibuat manusia bukan seperti yang di buat tuhan yang menghidupi dunia dan manusia. makna nya ciptaan tuhan adalah keindahan dan kesejukan alam yang memberikan manfaat untuk kehidupan dan lingkungan yank sehat	bongkar aja gubernur ku deddy dikembalikan sperti alam semestinya netizen manusia tuhan menghidupi dunia manusia makna nya ciptaan tuhan keindahan kesejukan alam manfaat kehidupan lingkungan yank sehat
sbnrnya wisata hiburan kaya gini cocoknya di kota (dataran rendah). klo berdampingan sm alam kaya warna warni paling mentereng malah jd aneh liatnya wkwk. untung aja dibongkar.	sbnrnya wisata hiburan kaya gini cocoknya kota dataran rendah klo berdampingan sm alam kaya warna warni mentereng jd aneh liatnya wkwk untung aja dibongkar
bongggggkar	bongggggkar
mahal doang wisata ga seberapa udah berserakan di indonesia wisata gini	mahal doang wisata ga udah berserakan indonesia wisata gini
hutan gundul mengakibatkan ??	hutan gundul mengakibatkan
seperti ikn di tengah2 hutan	ikn hutan
Pantesan banjir lahannya di botak	pantesan banjir lahannya botak
pasti pemilik hibisc pas pilkada kemarin kaga dukung KDM	pemilik hibisc pas pilkada kemarin kaga dukung kdm
masa dedi nyalahin proyek ini yg bikin banjir..??	dedi nyalahin proyek yg bikin banjir
bagus lah di bongkar, stelah di bongkar babat semuaa sampai rata dengan tanah.. habis tu tanam ulang kebun teh disitu, beuuhh makin adem deh puncak	bagus bongkar stelah bongkar babat semuaa tanah habis tu tanam ulang kebun teh disitu beuuhh adem deh puncak
bangunan secantik ini kok d bongkar...	bangunan secantik d bongkar
maju terus kang dedi	maju kang dedi
lega gening	lega gening
lagian kalau buat di bongkar knpa td nya di izinkan membangun	bongkar knpa td nya izinkan membangun
"RK bisa di sogok...Kang Dedi...?
Nooooo...."	rk sogokkang dedi nooooo
pdhl belom kesini	pdhl belom kesini
bumi rusak karna keserakahan pejabat dgn membeli	bumi rusak karna keserakahan pejabat dgn membeli
puncak bogor jadi tempat wisata karna keindahan alamnya, bukan karna tempat seperti ini	puncak bogor wisata karna keindahan alamnya karna
puncak udah ga sedingin dulu. liat aja lahan hijaunya buat wisata buat vila semua. padahal ga semua wisatanya laku. niat hati mau refreshing, malah ketemunya dufan versi puncak	puncak udah ga sedingin liat aja lahan hijaunya wisata vila ga wisatanya laku niat hati refreshing ketemunya dufan versi puncak
SI RK NAON WAE GAWENA	si rk naon wae gawena
kembalikan kelestarian alam Bogor kalau gak mau Banjir parahh	kembalikan kelestarian alam bogor gak banjir parahh
bongkar sebelum alam murka	bongkar alam murka
memang sih seharusnya itu hutan buat serapan air	sih hutan serapan air
andai semua daerah peminpinya kayak kang dedi Mulyadi, jawa Barat beruntung dapat pemimpin amanah dan jujur	andai daerah peminpinya kayak kang dedi mulyadi jawa barat beruntung pemimpin amanah jujur
banjir musibah betul tapi ada sebab nya mas brow dulu pernah sekola kan klo hutan gundul bisa menyebab kan apa	banjir musibah nya mas brow sekola klo hutan gundul menyebab
yaelah komennya pada kasian ama konglomerat wkwkwk lu pada mendingan kasian sama diri sendiri	yaelah komennya kasian ama konglomerat wkwkwk lu mendingan kasian
Bongkar	bongkar
gagal dapet cuan	gagal dapet cuan
bisa2 ny puncak dibngun kyk gini,yg ngasih ijin siapa coba	ny puncak dibngun kyk giniyg ngasih ijin coba
pak dedi di bandung juga banyak dibuat seperti ini	dedi bandung
"ingat jangan merusak alam demi kebahagiaan manusia" manusia cuma sementara	merusak alam kebahagiaan manusia manusia
baru juga pengen kesini Udah di bongkar	pengen kesini udah bongkar
rugi ratusan JT dh itu	rugi ratusan jt dh
bukan KRNA banjir aj emng ini perizinannya blum jelas	krna banjir aj emng perizinannya blum
gimana pembangunan yg di IKN ,sangat luas sekali hutan yg di tebang	gimana pembangunan yg ikn luas hutan yg tebang
yah belum juga ke sini udah di bongkar	yah udah bongkar
mana mau marema lebaran	marema lebaran
anjr gede bgt ngambil lahan nya	anjr gede bgt ngambil lahan nya
gk masuk akal masa tempat resapan seluas itu terganggu taman rekreasi	gk masuk akal resapan seluas terganggu taman rekreasi
abis berapa M aja itu	abis m aja
manusia serakah	manusia serakah
IKN tidak sbb banjir	ikn sbb banjir
gubernur NU kamari mah cm mikirkn na tiud wae	gubernur nu kamari mah cm mikirkn na tiud wae
eman eman	eman eman
alhamdulilah semoga puncak kembali seperti semula dengan cirihas hamparan luas kebun teh yg hijou sejuk asri	alhamdulilah semoga puncak cirihas hamparan luas kebun teh yg hijou sejuk asri
PKL di bongkaran..yg kaya gini di bangun..ujung nya alam marah akibat ulah para korup	pkl bongkaranyg kaya gini bangunujung nya alam marah akibat ulah korup
Alhamdulillah terimakasih pak.Dedi mulyadi sehat selalu tetap semangat Indonesia hijau	alhamdulillah terimakasih pakdedi mulyadi sehat semangat indonesia hijau
itu bukan bangunan full . harus nya tidak ada pengaruh nya .	bangunan full nya pengaruh nya
kan sudah jelass izinnya untuk apa?gaskan sudah kang Dedy	jelass izinnya apagaskan kang dedy
bongkar juga villa2nya tanami pohon2 udah jadiin hutan aja ... sama jakarta juga di tanami pohon2 setiap rumah harus punya pohon..jadiin hutan kaya dulu lg ...	bongkar villanya tanami pohon udah jadiin hutan aja jakarta tanami pohon rumah pohonjadiin hutan kaya lg
camat, lurah, kepdes lagi bingung udah dpt duitnya tp sekarang dibongkar	camat lurah kepdes bingung udah dpt duitnya tp dibongkar
bandung selatan kang dedi mulyadi tolong d usut byk yg merusak hutan saya sedih melihat hutan saya d rusak	bandung selatan kang dedi mulyadi tolong d usut byk yg merusak hutan sedih hutan d rusak
bongkarrrr smua!!!!!sebelum merajalela lahan dibabat selanjutnya oeh para lakhnat duniawi!!!	bongkarrrr smuasebelum merajalela lahan dibabat oeh lakhnat duniawi
Mantap KDM	mantap kdm
percayalah taman safari lebih bagus dan asri, tempat wisata didalam hutan ..	percayalah taman safari bagus asri wisata didalam hutan
coba lahan segitu d tumbuhan pohon"mungkin memang mengurangi banjir dan bencana lainnya misal longsor	coba lahan segitu d tumbuhan pohonmungkin mengurangi banjir bencana longsor
nu salah jalmi na NU bikin eta tmpt nya tmpt nha tmpt na NU bonkar	nu salah jalmi na nu bikin eta tmpt nya tmpt nha tmpt na nu bonkar
kembalikan puncak seperti yang dulu	kembalikan puncak
pantesan banjir nya makin parah, ternyata gara2 bikin taman bermain, pohon2 habis semua	pantesan banjir nya parah gara bikin taman bermain pohon habis
dia kata ekonomi tidak penting ,lingkungan tanpa pembangunan itu penting . sebab itulah peluang pekerjaan di sama kurang	ekonomi lingkungan pembangunan peluang pekerjaan
maaf nanya aja, di puncak itu apa bisa dikonsep kaya genting highland malaysia?	maaf nanya aja puncak dikonsep kaya genting highland malaysia
Udah bener warpat pinggirjalan yg bnyk cerita,malah bangun wisata,wkwk	udah bener warpat pinggirjalan yg bnyk ceritamalah bangun wisatawkwk
dari dulu Kang dedy yg peduli lingkungan dan peduli kelestari hutan, waktu jadi Anggota DPRRI beliu gentol menyuarakan dgn keras terkait kelestarian Hutan di Indonesia..	kang dedy yg peduli lingkungan peduli kelestari hutan anggota dprri beliu gentol menyuarakan dgn keras terkait kelestarian hutan indonesia
Yg kuasa menciptakan kita manusia wajib memlihara dng akal sehat buat kepentingan umat manusia semuaaaa	yg kuasa menciptakan manusia wajib memlihara dng akal sehat kepentingan umat manusia semuaaaa
ADILI RIDWAN KAMIL	adili ridwan kamil
gurbenur sebelumnya harus di periksa ...	gurbenur periksa
waah bahaya itu bisa langsorrrr	waah bahaya langsorrrr
padahal bnyk bnget itu pepohonan eh malah dijadikan wisata b3jirrr	bnyk bnget pepohonan eh dijadikan wisata bjirrr
puncak Bogor itu dataran tinggi.. banjir bandang dtg dari dataran tinggi, pohon2 menghalangi banjir sudah di tebang, siapa yg mau nahan debit air..	puncak bogor dataran banjir bandang dtg dataran pohon menghalangi banjir tebang yg nahan debit air
yang ni ya yang be masalah to,lagi penghancur... wisatawan bagus,,lahan parkirnya d pingir jln,macet nya ...aku cuma liat d hp aja.. hahah	ni ya be tolagi penghancur wisatawan baguslahan parkirnya d pingir jlnmacet nya liat d hp aja hahah
wisata ga bermutu, ga masauk akal, bikin susah se jabodetabek	wisata ga bermutu ga masauk akal bikin susah jabodetabek
ruginya pasti milyaran njir	ruginya milyaran njir
mlh tambang2 yg LBH parah merusak kok d biarin	mlh tambang yg lbh parah merusak d biarin
menurut saya Jagan di bongkar itu juga aset daerah,,nambah income,,,knp TDK di perbarui saja per ijinan ,dan denda tentunya	jagan bongkar aset daerahnambah incomeknp tdk perbarui ijinan denda
q GK stju	q gk stju
usahkan tempat wisata puncak tidak ada, hanya bikin macer dn orang irang setempat yg bs berkunjung. agar terlihat alam dan asrinya. sekarang pncak pa	usahkan wisata puncak bikin macer dn orang irang yg bs berkunjung alam asrinya pncak pa
biasa kepuncak cma buat nikmatin udara,kebun teh skrng malah dibangun2 sma yg beginian udh kurang berasa nuansa perdesaan dan udara dinginya	kepuncak cma nikmatin udarakebun teh skrng dibangun sma yg udh berasa nuansa perdesaan udara dinginya
suruh bongkar aja gitu dapat prestasi	suruh bongkar aja gitu prestasi
tempat bagus" asri dgn pemandangan hijaunya malah dibikin tempat sampah gini gimana nggk bnjir, stlah ini tanem lagi pohonya	bagus asri dgn pemandangan hijaunya dibikin sampah gini gimana nggk bnjir stlah tanem pohonya
Padahal hutan" di samping nya masih lebat, kenapa bilangnya tmpat wisata itu penyebab nya banjir	hutan samping nya lebat bilangnya tmpat wisata penyebab nya banjir
udah benar puncak jadi lahan hijau malah dijadikan tempat permainan. jadi banjir kan	udah puncak lahan hijau dijadikan permainan banjir
pantes air hujan langsung pada melorot, wong resapan nya di bangun ginian	pantes air hujan langsung melorot resapan nya bangun ginian
puncak nya aja di bikin ginian pantes banjir	puncak nya aja bikin ginian pantes banjir
padahal lebaran besok mau kesitu eh udh dibongkar duluan	lebaran besok kesitu eh udh dibongkar duluan
seharusnya sperti di luar ya,puncak di bikinin akses jalan mendaki bisa menikmati alam tanpa merusak	sperti yapuncak bikinin akses jalan mendaki menikmati alam merusak
negri kurcaci	negri kurcaci
hulu ruksak	hulu ruksak
bagus dilengserkan..kalau didiamkan akan melebar dan merajalela dibuat pembangunan2 selanjutnya oleh pejabat2 serakhah yg tdk bertgg jwb hny utk kepentingan pribadi!	bagus dilengserkankalau didiamkan melebar merajalela pembangunan pejabat serakhah yg tdk bertgg jwb hny utk kepentingan pribadi
yg lain mana berani	yg berani
"izin kelola hutan lindungnya misalnya 2 hektar... yang di gunakan 10 hektar
masyarakat tidak diperbolehkan mengelola hutan lindung"	izin kelola hutan lindungnya hektar hektar masyarakat diperbolehkan mengelola hutan lindung
"duh eta biaya pembangunan dan biaya bingkar berapaeun busett..lebar.
cuma masalahnya 11 ribu meter persegi tidak ada surat ijin pembangunannya ilegal...ngagalaksak tak terkendali"	duh eta biaya pembangunan biaya bingkar berapaeun busettlebar ribu meter persegi surat ijin pembangunannya ilegalngagalaksak terkendali
tp klo boleh jujur cuma d hibisc doang biaya wisata yg murah tp bnyak wahana yg bisa d nikmati d puncak... tmpt lain mahal2 doang isi nya cuma buat fto2 doang	tp klo jujur d hibisc doang biaya wisata yg murah tp bnyak wahana yg d nikmati d puncak tmpt mahal doang isi nya fto doang
Yang rusak tata kelola irigasi dikota bagian hilir sungai yg disalahin bagian hulu. Kocak ngaca dong warga daerah hilir.	rusak tata kelola irigasi dikota hilir sungai yg disalahin hulu kocak ngaca warga daerah hilir
Izinya 4000hektar dibangunnya 15hektar. Udah disuruh bongkar katanya mau bongkar sendiri itu tempat wisata tp blm ada tindakan. Wkwk mau lebaran malah dirubuhin	izinya hektar dibangunnya hektar udah disuruh bongkar bongkar wisata tp blm tindakan wkwk lebaran dirubuhin
infonya 4800 m tapi jadi 15000 m yg saya tanyakan dgn luasan segitu brp mtr kubik air hujan yg dpt d tampung dan brp mtr kubik air penyebab banjir ap tmpt itu aj penyebb dr semua bencana banjir??	infonya m m yg dgn luasan segitu brp mtr kubik air hujan yg dpt d tampung brp mtr kubik air penyebab banjir ap tmpt aj penyebb dr bencana banjir
"perhitungkan dampak ka tukang na engke bakal kumaha woyy, bogor kota hujan, curah badag mah, moal k tulungan bakal Aya bencana susulan, babatd Kabeh wahana wisata di puncak,,
hejoken dei dukung pakgub jabarr bener,nyaah k rakyat,, Siliwangi bakal ngajaga leweng na NU di ruksak✌️"	perhitungkan dampak ka tukang na engke kumaha woyy bogor kota hujan curah badag mah moal k tulungan aya bencana susulan babatd kabeh wahana wisata puncak hejoken dei dukung pakgub jabarr benernyaah k rakyat siliwangi ngajaga leweng na nu ruksak
ini juga sangat indah, tapi lebih indah di waktu di tanam teh sejuk bgt suasana udara juga segar	indah indah tanam teh sejuk bgt suasana udara segar
banjir itu musibah , bukan karena tempat rekreasi, banjir itu musibah sang pencipta	banjir musibah rekreasi banjir musibah sang pencipta
lah BUMD	bumd
penyerapan air yg menjadikan banjir air cepat turun ke permukiman warga mknya di bongkar dan tidak lengkap perijinan nya.. bongkar langsung..kereenn bapak aing wanian	penyerapan air yg menjadikan banjir air cepat turun permukiman warga mknya bongkar lengkap perijinan nya bongkar langsungkereenn aing wanian
pantesan gini" aja, terlalu luas doank, emang ga ada jalan keluarnya, harus main bongkar"?	pantesan gini aja luas doank emang ga jalan keluarnya main bongkar
setelah bagus di bongkar, kemarin pas minta izin kemana aja atuh bapak 2.	bagus bongkar kemarin pas izin kemana aja atuh
Lahannya banyak banget pantes jadi gini	lahannya banget pantes gini
kan dah bagus... klu dah diusahakan, jd shareholder shj	dah bagus klu dah diusahakan jd shareholder shj
komen di hibisc tutup, silahkan ke jaswitajabar	komen hibisc tutup silahkan jaswitajabar
kalau hanya ada ketidak samaan izin, bisa di perbaiki dan di kenakan sangsi denda, yg sudah ada tidak perlu di bongkar"... fokus lah ke yg blm terjamah tangan pemerintah, contoh jalan desa	ketidak samaan izin perbaiki kenakan sangsi denda yg bongkar fokus yg blm terjamah tangan pemerintah contoh jalan desa
tapi bisa juga Allah murka karena sudah bnyk manusia yang buat kejahatan,kriminal maksiat dan bnyk yg meninggalkan kewajibannya KPD Allah. Allah murka seperti di jaman nabi nuh	allah murka bnyk manusia kejahatankriminal maksiat bnyk yg meninggalkan kewajibannya kpd allah allah murka jaman nabi nuh
sayang banget udah di bangun gitu harus di hancur kan . apa iya setelah di hancur tempat wisata itu , banjir bakal tidak. ada lagi?	sayang banget udah bangun gitu hancur iya hancur wisata banjir
Bikin wisatanya jadi meluas kan, wisata waterboom	bikin wisatanya meluas wisata waterboom
ga ada izin	ga izin
Lahan resapan gmn g longsor dan banjir mikir atuh AMDAL mana nih	lahan resapan gmn g longsor banjir mikir atuh amdal nih
kok mirip santera ya	santera ya
tapi ini bagus banget sumpah	bagus banget sumpah
masalah banjir itu urusan sang pencipta yaitu Allah SWT dan manusia gak ada yg tau	banjir urusan sang pencipta allah swt manusia gak yg tau
IKN LEBIH PARAH MUL	ikn parah mul
kenapa dulu dikasi izin	dikasi izin
untung udah kesitu	untung udah kesitu
emane	emane
oh ini yang izin 4 hektar, bangunnya 15 hektar	oh izin hektar bangunnya hektar
inilah Konoha guwak guwak angaran tok...	konoha guwak guwak angaran tok
belum tau dipuncak ada tmn bermain,eh skrng udah mau dibongkar aja...wkwkwk	tau dipuncak tmn bermaineh skrng udah dibongkar ajawkwkwk
tp knp dsitu g banjir ya	tp knp dsitu g banjir ya
nanem pohonnya lama lagi tumbuhnya blm ini tanah nya juga padti udah di tambah	nanem pohonnya tumbuhnya blm tanah nya padti udah
innalillahi saya warga puncak yg skrang tinggal di dki jakarta,kmrn lewat ke situ di kira ngga seluas ini	innalillahi warga puncak yg skrang tinggal dki jakartakmrn situ ngga seluas
setelah bongkar langsung di tanami pohon. gunakan pohon selenium lebih baik.	bongkar langsung tanami pohon pohon selenium
LAH TEMPAT BUAT PERGI SE ANGKATAN BJUR	pergi angkatan bjur
cek urang mh ngarusak alam	cek urang mh ngarusak alam
intinya pimpinan baru aturan baru	intinya pimpinan aturan
"Dikasih izin 4000m² malah jadi 15.000m²
Wajar jika Kurang Dedi geram..!"	dikasih izin m m wajar dedi geram
Tempat wisata berandil besar pembawa bencana Bekasi	wisata berandil pembawa bencana bekasi
ngagasak.ngarusak alam pisan manusa jaman ayeuna Weh kasaladaran bahwa surga dunia teh k bentuk ku hutan NU rindang.pamandangan NU Endah hasil ciptaan Allah taala	ngagasakngarusak alam pisan manusa jaman ayeuna weh kasaladaran surga dunia teh k bentuk ku hutan nu rindangpamandangan nu endah hasil ciptaan allah taala
itu waktu perijinan nya pemerintah nya siapa gubernur nya juga beda bukan kang Dedi ath bosssss	perijinan nya pemerintah nya gubernur nya beda kang dedi ath bosssss
onwerna teu gaduh cedo, nyieun wisata dinu kitu tos pasti rawan banjir	onwerna teu gaduh cedo nyieun wisata dinu kitu tos rawan banjir
hebat kalau bongkar semua sampai rata	hebat bongkar
ya Allah syng bnget ya..sy blum ke situ sdh di bongkar	ya allah syng bnget yasy blum situ sdh bongkar
sebenarnya tempat wisata itu bagus	wisata bagus
klo mau kesana sakarang geratis loh	klo kesana sakarang geratis loh
knp sebul di bangun kasih klo dh megah hbs hrp duit ituh	knp sebul bangun kasih klo dh megah hbs hrp duit ituh
parahhhh	parahhhh
meuni sok ikut-ikutan	meuni sok ikutikutan
bongkar dan usut kasus pagar laut,ada yg berani nggak ya.	bongkar usut pagar lautada yg berani nggak ya
di sini jg dulu pas hutanya di tebangin buat pltb banjir besar ..	jg pas hutanya tebangin pltb banjir
yah gmna baiknya aja buat semua, cuma mau nanya kenapa anak sekolah masuk diganti 6.30 ga sekalian abis sholat subuh suruh brngkt maap melenceng	yah gmna baiknya aja nanya anak sekolah masuk diganti ga abis sholat subuh suruh brngkt maap melenceng
“Banjir itu datangnya dr Allah” wkwkwkw ya betul dr Allah yg disebabkan oleh manusianya itu sendiri	banjir datangnya dr allah wkwkwkw ya dr allah yg disebabkan manusianya
ya lagian ngapain bangun disna	ya ngapain bangun disna
back ka	back ka
pantas banjir ini bangunan y	banjir bangunan y
hayoh weh nyieun tempat wisata... ari masyakartna neangan duitna hese. satuju bongkar aja ga berguna.	hayoh weh nyieun wisata ari masyakartna neangan duitna hese satuju bongkar aja ga berguna
"kenapa bnyak dapak banjir di mna"",krna banyak pembangunan"" pohon"" di tebangi jd resapan air tidak ada mkin berkurang.di tambah solokan air"" jrng di bersihkan.
pembangunan""an mempenvruhi kebnjiran.
kalo gak cept di bongkar gak di tanami pepohonan lg alamat bnjir akan lebh dsat lagi.
awal mula pembngunan ini nanti lama"" merembet.dan pepohonan semakin langka dan tandus dan kita semua kena dapaknya dr ulah tangan mnusia"""	bnyak dapak banjir mnakrna pembangunan pohon tebangi jd resapan air mkin berkurangdi solokan air jrng bersihkan pembangunanan mempenvruhi kebnjiran kalo gak cept bongkar gak tanami pepohonan lg alamat bnjir lebh dsat pembngunan merembetdan pepohonan langka tandus kena dapaknya dr ulah tangan mnusia
mf bukan mndahului takdir klo liat posisi bangunan nya mmg serem.. klo gx d bongkar bisa tenggelam tertimbun tanah longsor dan memakan korban jiwa..	mf mndahului takdir klo liat posisi bangunan nya mmg serem klo gx d bongkar tenggelam tertimbun tanah longsor memakan korban jiwa
Penyebab banjir juga ini	penyebab banjir
ada ijinnya nggak tuch, klo ada ya salahkan yg memberi ijin donk....	ijinnya nggak tuch klo ya salahkan yg ijin donk
lebih baik buat pengalian air lempar kesini banjir Bekasi sdh puluhan tahun	pengalian air lempar kesini banjir bekasi sdh puluhan
Kebun teh jadi dufann	kebun teh dufann
ORANG MISKIN JANGAN LAWAN ORANG KAYA,ORANG KAYA JANGAN LAWAN PEJABAT!! Real	orang miskin lawan orang kayaorang kaya lawan pejabat real
baguss d bongkar karena prabu sliwangi ad d situ jadi kang Dedi tauu	baguss d bongkar prabu sliwangi ad d situ kang dedi tauu
padahal bagus bgtt sayang bgtt kalo di bongkar nangis kejer yg punya	bagus bgtt sayang bgtt kalo bongkar nangis kejer yg
seharusnya di sita jadi aset negara	sita aset negara
mahal di buat,.gampang di rusak	mahal buatgampang rusak
andai dari dulu ini dibongkar g mungkin ada kejadian seperti ini karna g ada penyerapan lebih baik perkebunan th lebih baguss	andai dibongkar g kejadian karna g penyerapan perkebunan th baguss
wajar banjir segtu besar ny lahan di gunduli	wajar banjir segtu ny lahan gunduli
pantesan w ngamuk g imah n di jien wisata bahayaa	pantesan w ngamuk g imah n jien wisata bahayaa
pantesan terjadi bencana banjir,sekarang kawasan puncak yg hijau,jadi tempat wisata	pantesan bencana banjirsekarang kawasan puncak yg hijaujadi wisata
mana mau lebaran.. pekerja juga pasti semua diberhentiin ...hrsny ada jln keluarny	lebaran pekerja diberhentiin hrsny jln keluarny
coba jadiin tempat wisatanya kaya taman langit bandung	coba jadiin wisatanya kaya taman langit bandung
bentar lg pasti bakal ada patung ular kaya di Purwakarta jadi banyak patung , deh cepat kiamat kan nanti dari dulu patung itu dilarangkan ini malah di buat pasti bakal di terapin buatbpatung	bentar lg patung ular kaya purwakarta patung deh cepat kiamat patung dilarangkan terapin buatbpatung
tumpas habis pak	tumpas habis
jangan lupa Jatinangor juga di bongkar ya itukan asal nya daerah penghijauan	lupa jatinangor bongkar ya itukan nya daerah penghijauan
raribut baek dari aku ye,,, ges ulah lobak urusan darurat dia teh	raribut baek ye ges ulah lobak urusan darurat teh
batu juga jadi banjir sekarang, kasusnya hampir sama kek gini	batu banjir kasusnya kek gini
gunung gak boleh digusur, mistis nya kuat dan akan menyebabkan hujan	gunung gak digusur mistis nya kuat menyebabkan hujan
yg aneh nya knpa gubernur sblum nya membiarkan apa di kejelian duit	yg aneh nya knpa gubernur sblum nya membiarkan kejelian duit
makanya banjir di bawah gunungnya gundul. semoga bertahap kita hijaukan	banjir gunungnya gundul semoga bertahap hijaukan
kebanyakan buat wisata kaya ginian negara g maju2....liat negara lain anaknya cerdas2 lebih baik bangun sekolahan g siii....	kebanyakan wisata kaya ginian negara g majuliat negara anaknya cerdas bangun sekolahan g siii
rusak rusak resapan air	rusak rusak resapan air
#kembalikan alamku	kembalikan alamku
iah pdhl yg dilembang juga ada kan	iah pdhl yg dilembang
kuningan skrg jg wisata merajalela, tiap weekend sll macet. agak sedikit worry jg	kuningan skrg jg wisata merajalela weekend sll macet worry jg
"mksd nyah gini iah
kenapa nggak dari dulu
dari awal pembangunan
kenapa skrng udh hampir selsy semua baru ada pembongkaran
kmna semuaorg"	mksd nyah gini iah nggak pembangunan skrng udh selsy pembongkaran kmna semuaorg
gakk masukk akal ni gubernur. masa tempat wisata gitu bikin banjir, yang bikin banjir itu sampah dan curah hujan yqng tinggi. kebanyakan ngonten ni gubernur	gakk masukk akal ni gubernur wisata gitu bikin banjir bikin banjir sampah curah hujan yqng kebanyakan ngonten ni gubernur
puncak Bogor dulu dingin banget di kelilingi kebun th juga pepohonan indah suasana asri alam yg sejuk klu sekarang panas gerah	puncak bogor dingin banget kelilingi kebun th pepohonan indah suasana asri alam yg sejuk klu panas gerah
#kembalikanalamku	kembalikanalamku
pantesan caina tumpah Kabeh salah sahiji sumber resapannya dijueun NU kieu	pantesan caina tumpah kabeh salah sahiji sumber resapannya dijueun nu kieu
ancur alam,	ancur alam
padahal bukan cuma itu yang bikin banjir	bikin banjir
sayang banget ya harus dibongkar,kenapa dulu boleh dibangun disitu kenapa sekarang harus dihancurkan buang²duit aja	sayang banget ya dibongkarkenapa dibangun disitu dihancurkan buangduit aja
ini tempat wisata baru ya ( maaf	wisata ya maaf
gw heran sama wisata Kya gitu di tengah puncak.. ke puncak niatnya nikmatin alamnya kan?	gw heran wisata kya gitu puncak puncak niatnya nikmatin alamnya
taman bermain itu lho, oo jd orang2 dewasa bukannya d suruh kerja nyari uang ini malah d suruh main2 d situ ngabisin uang	taman bermain lho oo jd orang dewasa d suruh kerja nyari uang d suruh main d situ ngabisin uang
Allah telah tunjukkan banjir besar di Jabodetabek,akibat ulah penggundulan hutan wilayah resapan air di hulu.	allah tunjukkan banjir jabodetabekakibat ulah penggundulan hutan wilayah resapan air hulu
merusakk lingkungan	merusakk lingkungan
Alangkah baiknya tidak di bongkar dan pembagian hasil 70% masyarakat setempat 30%BUMD. Anjir anggaran segede gaban gitu di hancurkan cuma".	alangkah baiknya bongkar pembagian hasil masyarakat bumd anjir anggaran segede gaban gitu hancurkan
konyoool, banjir penyebab dari bendungan, klu itu gk seberapa juga	konyoool banjir penyebab bendungan klu gk
katanya 4,5hektar yg punya bangunan,tapi ini sampai 16hektar yg d bangun nya , jadi mana yg benar	hektar yg bangunantapi hektar yg d bangun nya yg
puncak ga SE asri dahulu....sekarang banyak pembangunan wisata yg merusak ..contohnya ini ...puluhan hektar kebun teh dan hutan di babat habis utk tempat rekreasi seperti ini	puncak ga asri dahulusekarang pembangunan wisata yg merusak contohnya puluhan hektar kebun teh hutan babat habis utk rekreasi
"kalo udah tau dari awal tempat itu menghambat resapan air kenapa masih dibangun dan dikasih izin
kalo udah jadi dan udah berdampak banjir baru dibongkar"	kalo udah tau menghambat resapan air dibangun dikasih izin kalo udah udah berdampak banjir dibongkar
alhamdulillah akhirnya di bongkar penyebab Banjir bandang demi kepentingan pribadi mantap kang dedi mulyadi gubernur terhebat	alhamdulillah bongkar penyebab banjir bandang kepentingan pribadi mantap kang dedi mulyadi gubernur terhebat
seharus nya Dedi Mulyadi tidak jadi gubernur Jawa barat	seharus nya dedi mulyadi gubernur jawa barat
Bae Alus, nu Kitu Ngan ngarurujitken hungkul, ai ges banjir we nyalahken ka batur	bae alus nu kitu ngan ngarurujitken hungkul ai ges banjir we nyalahken ka batur
wisata begini tuh ngebosenin ala ala aladin wkwk ada dimana mana... udah bener sama allah dikasih pemandangan alami, sehat malah begini wkwk	wisata tuh ngebosenin ala ala aladin wkwk dimana udah bener allah dikasih pemandangan alami sehat wkwk
owmer @hibiscfantasy harusnya bisa dipidanakan dan bayar ganti rugi sama korban..udh nyalahin aturan izin wilayahnya, izin 4000m diperluas sendiri jd 15rbm. dikasi SP berkali2 pura2 bego, gak peduli	owmer hibiscfantasy dipidanakan bayar ganti rugi korbanudh nyalahin aturan izin wilayahnya izin m diperluas jd rbm dikasi sp berkali pura bego gak peduli
IKN Bongkar atu pak ,ngarusak hutan	ikn bongkar atu ngarusak hutan
padahal❤️wisata ya cantik kok di hancurin❤️	padahalwisata ya cantik hancurin
jd mubajir ya coba dana digunakan untuk org org kesusahan	jd mubajir ya coba dana org org kesusahan
critanya mo niru cellosia nih	critanya mo niru cellosia nih
waduh ya kan ada sebab akibat paakkkk	ya akibat paakkkk
mantaaaap bongkar pa jangan takut sama penguasa berduit Allah SWT bersama Gubernur Jabar sehat slalu kang DM, Aamiin	mantaaaap bongkar pa takut penguasa berduit allah swt gubernur jabar sehat slalu kang dm aamiin
ulah manusia Allah murka ulah pejabat rakyat yg jadi korban	ulah manusia allah murka ulah pejabat rakyat yg korban
terus kalau suda dibongkar, lalu masih banjir lagi. kira² bongkar apa lagi?	suda dibongkar banjir bongkar
semoga kita smua sllu dlm lindungan Allah dr banyak ujian dan musibah nya...aamiin	semoga smua sllu dlm lindungan allah dr ujian musibah nyaaamiin
Belum sempet kesana pdahal bagus bnget	sempet kesana pdahal bagus bnget
Kenpa harus di bongkar bagus buat liburan	kenpa bongkar bagus liburan
bagus bnget lho...maaf dipindahkan bisa tidak itu ya ??	bagus bnget lhomaaf dipindahkan ya
ngapain buka gituan di puncak, orang kepuncak cuma mau ke kebun teh sama ke mesjid at tawun ,bukan ke tmpt wisata bgitu.	ngapain buka gituan puncak orang kepuncak kebun teh mesjid at tawun tmpt wisata bgitu
DAMPAK MERUSAK ALAM DEMI KEPENTINGAN SENDIRI	dampak merusak alam kepentingan
gua field trip mau ke situ padahal	gua field trip situ
brapa m itu hangus	brapa m hangus
mang Kanya kenapa kereng waktu kang Dedi banyak pihak katdrun benci waktu mau maumencaolonkan ternyata ada pihak yg sewah untuk menjatuhkan	mang kanya kereng kang dedi katdrun benci maumencaolonkan yg sewah menjatuhkan
sempet ber oprasi gk si ini	sempet ber oprasi gk si
tuh liat luasnya seprti apa... ky kepala lg di botakin... hilang penyerapan air	tuh liat luasnya seprti ky kepala lg botakin hilang penyerapan air
org mah cape² kerja ngebngun nya ber minggu² malah di bongkar, blm sempet kesitu pula	org mah cape kerja ngebngun nya ber minggu bongkar blm sempet kesitu
bagus cuma salah tempat aja,	bagus salah aja
"Itulah akibat peraturan gak ditegakkan dari awal, bikin rugi.
inilah salah satu momok yg ditakutkan pengusaha, beda kalau duitnya dari hasil korupsi"	akibat peraturan gak ditegakkan bikin rugi salah momok yg ditakutkan pengusaha beda duitnya hasil korupsi
@kangdedimulyadiofficial banyak pungli pak	kangdedimulyadiofficial pungli
"seharusnya jgn di bongkar.
itu uang hasih pajak rakyat yg dipake bangun klu itu punya BUMD .apalagi sampai menggelontorkan uang 40 milyar alangkah bodohnya .
coba 40 milyar dipake untuk membantu orang2 miskin alangkah bermanpaatnya."	jgn bongkar uang hasih pajak rakyat yg dipake bangun klu bumd menggelontorkan uang milyar alangkah bodohnya coba milyar dipake membantu orang miskin alangkah bermanpaatnya
Nih yg bikin banjir klu hujan, karna berkurang daerah serapan	nih yg bikin banjir klu hujan karna berkurang daerah serapan
SEHARUSNYA PEMERINTAH LEBIH TEGAS DENGAN KEBERSIHAN LINGKUNGAN DAN JUGA MASYARAKATNYA MEMBENAHI DIRI JGN BUANG SAMPAH SEMBARANG!! Kasian di bongkar dikira numbuhin pohon sebentar. Dulu kemana aja	pemerintah kebersihan lingkungan masyarakatnya membenahi jgn buang sampah sembarang kasian bongkar numbuhin pohon sebentar kemana aja
pantesan di bongkar ,lahan nya luas banget	pantesan bongkar lahan nya luas banget
jujur waktu kemarin pas pgn ke bandung lewat puncak agak kager loh kok tiba2 ada bangunan kek gini di puncak. cuma bagus lah di rubuhin buat jd area penghijauan	jujur kemarin pas pgn bandung puncak kager loh bangunan kek gini puncak bagus rubuhin jd area penghijauan
Pekerjaan paling gampang itu mencari kambing hitam. pertama alasan bongkar karena penyebab banjir, kemudian pindah karena izin. padahal yg beri izin juga Pemda yg di pilih rakyat	pekerjaan gampang mencari kambing hitam alasan bongkar penyebab banjir pindah izin yg izin pemda yg pilih rakyat
apakah berpengaruh besar bongkar ini sudah menjadi malah di bongkar buang buang uang rakyat saja ada ada saja Indonesia ini	berpengaruh bongkar bongkar buang buang uang rakyat indonesia
"Busett..!!! Penyalah gunaan hutan seperti ini bukan sih????? Nanya.!!!
Apakah Konspirasi lagi di belakang nya???"	busett penyalah gunaan hutan sih nanya konspirasi nya
kenapa bisa dibilang pemicu banjir, serius nanya	dibilang pemicu banjir serius nanya
Ini mah harus dicari oknum pemerintah nya siapa yg bisa bisanya acc bikin wahana disini.	mah dicari oknum pemerintah nya yg bisanya acc bikin wahana
lebih besar se propinsi yaitu IKN	propinsi ikn
Lagian wisata yg kaya gini tuh udh duplikat yg kesekian kalinya, wahana dan spot fotonya gitu-gitu aja Enakan wisata kebun teh atau hutan lindung	wisata yg kaya gini tuh udh duplikat yg kesekian kalinya wahana spot fotonya gitugitu aja enakan wisata kebun teh hutan lindung
pegawainya gmn ...phk dong	pegawainya gmn phk
gue yakin klu ada hujan pasti daerah ini kena longsor soalnya d area posisi tanah mirin9	gue klu hujan daerah kena longsor d area posisi tanah mirin
berapa trillion mau dihancurin begitu saja haram walloh	trillion dihancurin haram walloh
ada2 aja bangun wisata kaya gini tuh malah daerah peguningan .cocoknya dikota	aja bangun wisata kaya gini tuh daerah peguningan cocoknya dikota
mau kasian tp pasti yg punya tempat kaya	kasian tp yg kaya
akan ada kejadian bencana seperti mana yang di takutkan sama orang"	kejadian bencana takutkan orang
ky di de castillo g sih	ky de castillo g sih
kasian salah nya ikut ikut santera	kasian salah nya santera
daerah bansel banyak bangeut tmpt wisata .coba cek	daerah bansel bangeut tmpt wisata coba cek
mirip Jatinangor ya	jatinangor ya
loh, punya BUMD?	loh bumd
la dulu pejabat yg ngasih izin bangun d situ siapaaaa ? usut juga lahhhh sembarangan ngasih izin	la pejabat yg ngasih izin bangun d situ siapaaaa usut lahhhh sembarangan ngasih izin
gak lolos	gak lolos
iri dengki hati manusia dengan usaha orng	iri dengki hati manusia usaha orng
"KELAKUAN YANG SANGAT TIDAK MANUSIAWI KL MENURUTKU, KARENA TIDAK MEMIKIRKAN DAMPAKNYA 
SEHAT SELALU KDM"	kelakuan manusiawi kl menurutku memikirkan dampaknya sehat kdm
pantesan banjir atuh aduh udh bagus2 kebun teh	pantesan banjir atuh aduh udh bagus kebun teh
mening balik kejamnya dulu.sejuk adem.sekarang puncak kaya aga aga gersang...bayak wisata di puncak bikin macet.berjam2...enak dulu nongkrong sambi ngopi dn teh sambil liat sejuk nya alam	mening kejamnya dulusejuk ademsekarang puncak kaya aga aga gersangbayak wisata puncak bikin macetberjamenak nongkrong sambi ngopi dn teh liat sejuk nya alam
siapa yang mau kesini pas libur lebaran	kesini pas libur lebaran
apa kaitan tmpt ni dgn bnjir..kalau benda dh berlaku dia bongkar pun tak ada guna jugak	kaitan tmpt ni dgn bnjirkalau benda dh berlaku bongkar jugak
Kasian ya yg buat sdh brp dana nya ,kiranya Tuhan memberkati yg punya wahana ini Tuhan akn pulihkn amin	kasian ya yg sdh brp dana nya tuhan memberkati yg wahana tuhan akn pulihkn amin
hutan perkebunan harus d kembalikan pada pungsinya.ocnum nya brantas penjarain.kalau udah musim semua kna imbasnya	hutan perkebunan d kembalikan pungsinyaocnum nya brantas penjarainkalau udah musim kna imbasnya
kasihan jg.. mereka membangun pake uang dan pastinya ada ijin atau janji ijin dari pemda... ungkap jg masalah ini.. jgn hanya bongkar bangunannya aja.	kasihan jg membangun pake uang pastinya ijin janji ijin pemda jg jgn bongkar bangunannya aja
knpa y yg kontra sama kebijakan KDM...rata² akun bodong	knpa y yg kontra kebijakan kdmrata akun bodong
"udh ada jungle land masih ada aja manusia yg serakah
padahal udh bener puncak bnyakin perkebunan teh dll bukan objek wisata kaya gini ..
cukup wisata ada di bawah bukan di puncak"	udh jungle land aja manusia yg serakah udh bener puncak bnyakin perkebunan teh dll objek wisata kaya gini wisata puncak
Gak resvek lihatnya, aku suka lihat asli gaya Nusantara bukan gaya barat..	gak resvek lihatnya suka lihat asli gaya nusantara gaya barat
harusnya ijin nya yg dapat disesuaikan, itu BUMD, membangun nya dengan anggaran dan diharapkan menghasilkan. telisik koruptor nya, perbaiki proyeknya. bukan malah dihancurin.	ijin nya yg disesuaikan bumd membangun nya anggaran diharapkan menghasilkan telisik koruptor nya perbaiki proyeknya dihancurin
knp baru skrg yg d bongkar, knp g dr dlu ditanyain izin.a sblm d bangun, kan rugi besar tuh perusahaan.a	knp skrg yg d bongkar knp g dr dlu ditanyain izina sblm d bangun rugi tuh perusahaana
pindah in aja ke lampung yg masih butuh tempat wisata.	pindah in aja lampung yg butuh wisata
kalopun yang berpengaruh itu pertambangan besar karna hutan dibabat habis gundol mengakibatkan banjir karna berkurang nya resapan	kalopun berpengaruh pertambangan karna hutan dibabat habis gundol mengakibatkan banjir karna berkurang nya resapan
cntik bnget	cntik bnget
hati" kang dedy mulyadi biasanya banyak kepentingan yang tidak suka dan tersenggol dengan kebijakan" anda	hati kang dedy mulyadi kepentingan suka tersenggol kebijakan
kalian orang orang pintar di BUMD. gak perhitungan.. apa mentang mentang gak duit kalian yg bangun?	orang orang pintar bumd gak perhitungan mentang mentang gak duit yg bangun
hibisc.artiya iblis	hibiscartiya iblis
kayak tempat beribadah nya umat kristen	kayak beribadah nya umat kristen
kan ini Salah satu income untuk Indonesia juga kan	salah income indonesia
Yang tadinya hijau, adem, asri, jd koneng ngabelentrang kitu	hijau adem asri jd koneng ngabelentrang kitu
kenapa harus di hancurkan	hancurkan
buang2 duit jd'a	buang duit jda
wah tempat wisata ilegal	wisata ilegal
sudah baik di bangun malah di bongkar cuma cuma buang dana negara aja nanti di naikin lagi pajak biar rakyat menjerit bayar pajak itu nama nya masih kurang bijak mengatasi banjir Kalimantan aja banji	bangun bongkar buang dana negara aja naikin pajak biar rakyat menjerit bayar pajak nama nya bijak mengatasi banjir kalimantan aja banji
@Dias:wisatanya dipindahkan saja pak @dedimulyadiofficial disentul lahan masih banyak untuk jadi wisata hibic fantasi sentul.	diaswisatanya dipindahkan dedimulyadiofficial disentul lahan wisata hibic fantasi sentul
gmn gak banjir kalo hutan dibuat kayak gini	gmn gak banjir kalo hutan kayak gini
lagian bangunan²nya kaya istana jin,gacocok banget ada di kebon teh	bangunannya kaya istana jingacocok banget kebon teh
Banjir disebabkan oleh sampah,kalau masyarakat setempat ramah lingkungan mungkin tidak terjadinya banjir,parah sih sampai di bongkar seperti itu kok gak dari dulu aja dilarang,pentingnya ilmu dan pikn	banjir disebabkan sampahkalau masyarakat ramah lingkungan banjirparah sih bongkar gak aja dilarangpentingnya ilmu pikn
sebaik nya sebelum membangun apa" harus dipikirkan dengan mateng,kalo gini kan jadi nya sayang dana yg sdh dikeluarkan, rakyat lagi dirugikan.	nya membangun dipikirkan matengkalo gini nya sayang dana yg sdh dikeluarkan rakyat dirugikan
malah harusnya gw jalan jalan di situ malah di gusur gak jadi deh	gw jalan jalan situ gusur gak deh
bagus	bagus
mantapp	mantapp
Coba para ahli dikaji, apa hanya karena bangunan2 ini penyebab banjirnya. masalah jangan diseleseikan secara politis saja.	coba ahli dikaji bangunan penyebab banjirnya diseleseikan politis
perlu diingat warga puncak nih (btw saya orang puncak juga hehe), sama sama intropeksi ajalah, toh warga puncak aja rata rata buang sampah ke ciliwung	warga puncak nih btw orang puncak hehe intropeksi ajalah warga puncak aja buang sampah ciliwung
percuma juga di bongkar klk semen masih menutupi tanah	bongkar klk semen menutupi tanah
ga kebayang yg punya rugi brpa M mana belum ada setahun tapi aneh juga si warung di gusur tpi ini di bangun	ga kebayang yg rugi brpa m setahun aneh si warung gusur tpi bangun
pamtes atuh banjit tanah nya seluas itu dibabat semua	pamtes atuh banjit tanah nya seluas dibabat
Ini bukannya yg sule ya?	yg sule ya
gimana kgk banjir,mwlibihi batas bgt pembangunan nya gila	gimana kgk banjirmwlibihi batas bgt pembangunan nya gila
bagusan di bikin penghijauan dri pda wisata tpi bikin rusak musibah	bagusan bikin penghijauan dri pda wisata tpi bikin rusak musibah
produknya daerah sendiri dan dibongkar	produknya daerah dibongkar
Lagian perjanjian 4Hek malah make 1Hek	perjanjian hek make hek
Mau sperti di	sperti
pantas sajah banjir	sajah banjir
tuh liat luas bgtkan itu aja blom rapi apalagi rapi brp banyak lg pohon yg ditebang w suka ama tindakan dedi mulyadi.. udah waktunya di bongkar bangunan yg ga penting apalagi usaha2 yg orangnya udah kaya	tuh liat luas bgtkan aja blom rapi rapi brp lg pohon yg ditebang w suka ama tindakan dedi mulyadi udah bongkar bangunan yg ga usaha yg orangnya udah kaya
ini bagus kok dibongkar	bagus dibongkar
bongkar juga wahana" lain dipuncak, biar kyk dlu banyak kebun teh pepohonan	bongkar wahana dipuncak biar kyk dlu kebun teh pepohonan
mau ngrusak alam atau gak, mmg harus dibongkar. bangunannya jeleeeekkkkkkk bangetttttt. bulet2 warna warni ga jelas banget. ga ada konsep sama sekali. mau ngrusak selera rakyat. ah sudahlah...	ngrusak alam gak mmg dibongkar bangunannya jeleeeekkkkkkk bangetttttt bulet warna warni ga banget ga konsep ngrusak selera rakyat ah
"syg bgt di hancurin,,,
seharus nya di batasi pembagunan nya bukan di hancurin,,,
kan bisa jdi tempat wisata daerah dan pendapatan daerah"	syg bgt hancurin seharus nya batasi pembagunan nya hancurin jdi wisata daerah pendapatan daerah
justru kita ke puncak nyari yg ijo ijo, nyari pemandangan segerr, udara asri. malah di jadiin beginian, yg beginian mah di pasar malem juga banyak	puncak nyari yg ijo ijo nyari pemandangan segerr udara asri jadiin yg mah pasar malem
4hr yg lalu udah tinggal kincir angin doang	hr yg udah tinggal kincir angin doang
udah rata sama tanah	udah tanah
padahal cantik	cantik
"hutan.. aku mencegah banjir dan longsor
wisata... aku mengundang nu arewean"	hutan mencegah banjir longsor wisata mengundang nu arewean
banjir itu takdir	banjir takdir
kasihannya, padahal target y hbis Lebaran...	kasihannya target y hbis lebaran
Gimana ini Pak Ridwan Kamil ? Coba Kasih Penjelasan dlu sebagai Mantan Gubernur Jawa Barat	gimana ridwan kamil coba kasih penjelasan dlu mantan gubernur jawa barat
asa loba komenan anu barego gening nya.... asa lalieur manusa ayeuna mah... lain mah ngadukung ka pmarentah anu bela rakyat jeung kbaikan keur rakyat.... eeeh Aya weh anu komen di luar nalar	asa loba komenan anu barego gening nya asa lalieur manusa ayeuna mah mah ngadukung ka pmarentah anu bela rakyat jeung kbaikan keur rakyat eeeh aya weh anu komen nalar
musibah ada klu kita merawat alam Alloh pasti suka.	musibah klu merawat alam alloh suka
@Hibisc Fantasy Puncak Official kasian	hibisc fantasy puncak official kasian
ingat tidak semua pemimpin itu salah semua, walau pun pemimpin nya bagus tapi bawahan nya jelek pasti pemimpin nya pun ikutan jelek ... mungkin sekarang waktu nya Jawa Barat merubah dan membenahi ...	pemimpin salah pemimpin nya bagus bawahan nya jelek pemimpin nya ikutan jelek nya jawa barat merubah membenahi
hubungan nya apa y	hubungan nya y
Pindahkan ke lahan kampung gajah	pindahkan lahan kampung gajah
sebelum ada bangunan tersebut apa tidak pernah banjir	bangunan banjir
mantap.. PKL aja d bongkar masa ini bangunan yang ngebabat lahan hijau mau di biarkan berdiri	mantap pkl aja d bongkar bangunan ngebabat lahan hijau biarkan berdiri
uda selesai knp dr awal tdk dinperiksa dgn teliti	uda selesai knp dr tdk dinperiksa dgn teliti
ingat bisa dibaca dikelola oleh BUMD... buang" anggaran aj.. gini negara mau maju... korrrupsi dimana".. knaapa gak dihukum mmmaaatttii aj tuh kkkorrruuppttor	dibaca dikelola bumd buang anggaran aj gini negara maju korrrupsi dimana knaapa gak dihukum mmmaaatttii aj tuh kkkorrruuppttor
knp Bru skrg dibongkar kmaren kmaren kmne aje...itu org bikin usaha juga punya ijin ...	knp bru skrg dibongkar kmaren kmaren kmne ajeitu org bikin usaha ijin
demi uang relakan nyala org tekena banjir bandang..beralih fungsi kebon teh jd permainan..	uang relakan nyala org tekena banjir bandangberalih fungsi kebon teh jd permainan
hti"dgn lhn hijau bl sdh dialih fungsikn.ini sdh terjd milik pemda bs jd milik perorangn krn oknum.ttp jd lhn hijau.oksigen lbh utama.	htidgn lhn hijau bl sdh dialih fungsiknini sdh terjd milik pemda bs jd milik perorangn krn oknumttp jd lhn hijauoksigen lbh utama
pejabat korup yg mengalih fungsikan tanah negara menjadi milik privat	pejabat korup yg mengalih fungsikan tanah negara milik privat
ini yg bikin banjir. lahan resapan penghijauan dibabat buat keuntungan segelintir org	yg bikin banjir lahan resapan penghijauan dibabat keuntungan segelintir org
banjir kiriman Jabar yg di salahin Anies wkwkwk	banjir kiriman jabar yg salahin anies wkwkwk
syng sekali ... padahal itu bisa jd pemutaran ekonomi . di robohin juga butuh waktu lama untuk hijau	syng jd pemutaran ekonomi robohin butuh hijau
bongkar biar hijaukembali	bongkar biar hijaukembali
Memang merajalela PT. Jaswita (BUMD JABAR)	merajalela pt jaswita bumd jabar
Busehhh gede banget lahan nyaa	busehhh gede banget lahan nyaa
itu tanah gitu.klu hujan apa dak becek	tanah gituklu hujan dak becek
MAMPU BANGUN GITU HABIS PERAS CUAN DARI PARA KIBIN2	bangun gitu habis peras cuan kibin
lagian kok bisa sudah jadi baru dibongkar , sebelumnya gimana nih dinas tatakota atau PU terkait	dibongkar gimana nih dinas tatakota pu terkait
bongkarrrrrr........	bongkarrrrrr
gersang bngt..lbih suka wahana di Taiwan..	gersang bngtlbih suka wahana taiwan
Level Negara Konoha Minteliti nya amat memalukan..Bencana itu bukan soal kecuaian manusia.	level negara konoha minteliti nya memalukanbencana kecuaian manusia
kenapa harus di bongkar..tingal isin kembali sesuaikan luas lahan nya bayar bayar bayar selsai	bongkartingal isin sesuaikan luas lahan nya bayar bayar bayar selsai
Haduh….itu kebon teh jadi begitu	haduhitu kebon teh
se kecil ini di bilang penyebab utama banjir, pdahal sudah pernah aada yg bilang, air ujan itu tunrun dari laangit masuk ke dalam tanah, itu sudah sunatullah, masih terngiang kata2 ini	bilang penyebab utama banjir pdahal aada yg bilang air ujan tunrun laangit masuk tanah sunatullah terngiang
blm sempet nyoba	blm sempet nyoba
indah tapi merusak. yg untung cuma investor	indah merusak yg untung investor
punya siapa sih ini	sih
he busen cantik bener cu	he busen cantik bener cu
gimana bumi tidak goyang coba? tiang-tiang nya aja d hancurkan di jadikan seperti dataran. lahan hijau bukit2 penyangga bumi jdi rata.bgs yg d ambil kdmsy mndukung	gimana bumi goyang coba tiangtiang nya aja d hancurkan jadikan dataran lahan hijau bukit penyangga bumi jdi ratabgs yg d ambil kdmsy mndukung
ada apa ini th	th
ya lagian resapan air malah dibikin wahana permainan	ya resapan air dibikin wahana permainan
tapi daerah deket situ ga banjir?	daerah deket situ ga banjir
Dan lepas bongkar akan ada banjir kedua dengan ketinggian air lebih prh dr yg kemarin, akan seperti air bah	lepas bongkar banjir ketinggian air prh dr yg kemarin air bah
ti baheula g...nuju ddyeu di damel di perkebunan teh gunung mas...teu aya banjir teu aya longsor..	ti baheula gnuju ddyeu damel perkebunan teh gunung masteu aya banjir teu aya longsor
klo sdh terlanjur dibongkar, tapi masih tetap banjir .. gimana......	klo sdh terlanjur dibongkar banjir gimana
suda di bina cantik2 malah di roboh kan baik untuk pelancongan juga.. ohh lupa negara kaya apa susah kansir money sir	suda bina cantik roboh pelancongan ohh lupa negara kaya susah kansir money sir
tunggu aj ke depan....setelah dibongkar mash banjir nggk.	tunggu aj depansetelah dibongkar mash banjir nggk
knp si selera org org kok seneng bgt wisata warna warni gini.	knp si selera org org seneng bgt wisata warna warni gini
Ngapain dbongkar. Harusnya di ambil alih aja. Jd hasilnya bisa buat rakyat.	ngapain dbongkar ambil alih aja jd hasilnya rakyat
investor ga rugi rugi amat. Wak dana dibalikin	investor ga rugi rugi wak dana dibalikin
bagus lanjutkan pak dedi mulyadi robohkan bangunan yg tidak penting kembali ke alam tanam pepohonan kembali selalu ikhtiar apapun hasilnya nanti	bagus lanjutkan dedi mulyadi robohkan bangunan yg alam tanam pepohonan ikhtiar apapun hasilnya
entah siapa yang salahhhh... ku tak tauuu...	salahhhh ku tauuu
demi apapun puncak tuh gabutuh ini. butuhnya keasrian kesegaran udara penghijauannya. bukan malah bangunan animasi2 kek di kota ini mah mending liburan sekalian ke bandung dah	apapun puncak tuh gabutuh butuhnya keasrian kesegaran udara penghijauannya bangunan animasi kek kota mah mending liburan bandung dah
jadi pembongkaran yg di pinggiran itu krna adanya tmpt rekreasi ini agar tdk menimbulkan macet parah maka yg di pinggiran itu di gusur	pembongkaran yg pinggiran krna tmpt rekreasi tdk menimbulkan macet parah yg pinggiran gusur
menyala pak	menyala
proyek mahal ini dibanding kura2 kardus.	proyek mahal dibanding kura kardus
MUBAJIR HANS2KN DIIT TDK ADA GUNA	mubajir hanskn diit tdk
harusnya tmpat penyerapan air,malah d bangun beton,,,pemdanya aja to......lol	tmpat penyerapan airmalah d bangun betonpemdanya aja tolol
Tp kenapa si template bgt kalo tempat wisata puncak tuh antara ada mini zoo, perosotan warnawarni, ada istana2an, warnawarni mentereng, kolam renang, ala2 belanda2an, tp puaanaaasss terik walaupun udara dingin	tp si template bgt kalo wisata puncak tuh mini zoo perosotan warnawarni istanaan warnawarni mentereng kolam renang ala belandaan tp puaanaaasss terik udara dingin
knp si bisa di bongkar??	knp si bongkar
Wisata lendir di puncak juga di bongkar ngga ya	wisata lendir puncak bongkar ngga ya
seharusya bikin saluran air yg tembus ke pantai atau utuk menglir kealor jngn slhkn gedug bupati haya tauya korupsi saja tgkap dedy tgkap	seharusya bikin saluran air yg tembus pantai utuk menglir kealor jngn slhkn gedug bupati haya tauya korupsi tgkap dedy tgkap
kok hujan mau slhkn gedug gedug itu hujan itu dari Allah subhana wataallah jdi klu ada yg slhkn hujan sama saja slhkan Allah subhana wataallah	hujan slhkn gedug gedug hujan allah subhana wataallah jdi klu yg slhkn hujan slhkan allah subhana wataallah
sangat kurang bijak sudah cantik di rusak alangkah baiknya yg gundul di i tanam kembali tinggal bayar denda.di bongkar juga tidak bisa mengembalikan pohon yg sudah mati	bijak cantik rusak alangkah baiknya yg gundul i tanam tinggal bayar dendadi bongkar mengembalikan pohon yg mati
daerah batu malang bisa juga terjadi hal yang sama	daerah batu malang
serakah	serakah
jangan salahkan tempat itu..tanya diri masing masing ..apakah kita jauh apa dekat dengan Allah SWT ..sok menghukum tempat nya . namun lupa diri sendiri	salahkan itutanya allah swt sok menghukum nya lupa
Sia² dong duitnyaaaaa	sia duitnyaaaaa
"gunung2,bukit gak boleh di belah
adakan dlm ayat alquran nya ,ini kan sma aja mrusak gunung prbukitan"	gunungbukit gak belah adakan dlm ayat alquran nya sma aja mrusak gunung prbukitan
Beloom nyobain udh ancur aja	beloom nyobain udh ancur aja
"ini seperti negeri dongeng.
masak mau di hancurkan"	negeri dongeng masak hancurkan
gubernur turun tangan banyak perbaikan, presiden kapan bongkar2	gubernur turun tangan perbaikan presiden bongkar
Wait. Menurut saya ini tidak terlalu besar. Bangunannya pun keliatan bgt itu temporary bukan beton2 permanen. Masa iya hanya ini yg menyebabkan banjir?	wait bangunannya keliatan bgt temporary beton permanen iya yg menyebabkan banjir
Bisa2ny lahan resapan air dibuat wisata modelan gini pdhl ujungny jg tutup2 jg krn mereka hny sekedar fomo	bisany lahan resapan air wisata modelan gini pdhl ujungny jg tutup jg krn hny sekedar fomo
ada aja jaman sekarang orag usaha kalau udah maju pasti ada nyang usil	aja jaman orag usaha udah maju nyang usil
Mantap	mantap
liat tanahnya aj udah gersang bgt itu	liat tanahnya aj udah gersang bgt
maaf saya tidak tau apa2 cuma pnsran knp tmpt wisata tersebut di bilang penyebab banjir apakah airnya datang dari tmpt wisata tersebut(brtnya dengan nada lembut)	maaf tau pnsran knp tmpt wisata bilang penyebab banjir airnya tmpt wisata tersebutbrtnya nada lembut
bagus di bongkar	bagus bongkar
iya ya aneh.. bener sumpah. mana udh bagus begitu maen bongkar aja.	iya ya aneh bener sumpah udh bagus maen bongkar aja
tanam lagi kebun teh..buat warga nanti ada lapangan pekerjaan metik teh bkin teh biar gak import.	tanam kebun tehbuat warga lapangan pekerjaan metik teh bkin teh biar gak import
padahal kalau Lebaran mau ke sna	lebaran sna
lah brapa ganti ruginya ga	brapa ganti ruginya ga
kan resApan air nya bos ga ada.... mikir atuh	resapan air nya bos ga mikir atuh
bongkar...	bongkar
banjir jd taktik hancurkan lawan bisnis. arsitek lahan di anggap bodoh tdk perhitungkan dampak lingkungan	banjir jd taktik hancurkan lawan bisnis arsitek lahan anggap bodoh tdk perhitungkan dampak lingkungan
tp serius nanya ini knpa ya dibongkar	tp serius nanya knpa ya dibongkar
lgian juga tmpt wisata jelek . msih bagusan alam.	lgian tmpt wisata jelek msih bagusan alam
Rejeki,maut,jodoh dan kapan waktunya dan dimna pun musibah tidak ada yg tau,,dan musibah itu banyak macam bentuknya	rejekimautjodoh dimna musibah yg taudan musibah bentuknya
ya Alloh kawasan hijau semua jd tanaman beton, semua krn ulah manusia alam di perkosa hingga berdampak banjir	ya alloh kawasan hijau jd tanaman beton krn ulah manusia alam perkosa berdampak banjir
bantu viralin pp gw	bantu viralin pp gw
kalah sama orang berduit,	kalah orang berduit
masya Allah..indah ko ea..,d bongkar..,tp klau n penyebab terjadi bnjir bandang,smga n yg terbaik.Aamiin..	masya allahindah ko ead bongkartp klau n penyebab bnjir bandangsmga n yg terbaikaamiin
puncak biarkan asri,sejuk, banyak pepohonan.	puncak biarkan asrisejuk pepohonan
Terus castello di subang gimana? bukannya dulu nya juga kebun teh ya?	castello subang gimana nya kebun teh ya
harusnya dipuncak itu buat tanaman keras jadikan hutan lindung .kasian kami yg dibekasi. selalu kena kiriman air yg lebih	dipuncak tanaman keras jadikan hutan lindung kasian yg dibekasi kena kiriman air yg
udh hancur sekarang	udh hancur
"Assalamualaikum Pak Gubernur yang kami hormati,
Perkenalkan, saya Ibu July Sutedjo, warga RW05 Sentul City. Kami ingin memohon bantuan Bapak untuk menyelamatkan Ruang Terbuka Hijau (RTH) dan pepohonan yang telah kami manfaatkan selama lebih dari 20 tahun sebagai ""hutan kecil"" dan paru-paru RW kami. Saat ini, area tersebut terancam dibabat habis secara sepihak oleh pihak pengembang.
Kami, warga, telah berupaya secara swadaya untuk meregenerasi pepohonan tua agar tetap dapat berfungsi sebagai penahan air, mengingat lokasi rumah kami berada di bawah jalan utama. Jika pepohonan ini hilang dan area tersebut diubah menjadi jalan (yang bukan untuk kepentingan kami), maka saat musim hujan dengan curah tinggi, kami berisiko mengalami banjir dan longsor. Begitu pula dengan rumah-rumah warga yang berada di bawah area kami.
Pak Gubernur, kami sangat berharap bantuan dan perhatian Bapak untuk menyelamatkan pepohonan ini. Atas perhatian dan bantuan Bapak, kami mengucapkan banyak terima kasih. Semoga Allah SWT senantiasa melindungi dan memberkahi Bapak.
Kami juga sangat menantikan kedatangan Bapak di RW05.
Wassalamualaikum."	assalamualaikum gubernur hormati perkenalkan july sutedjo warga rw sentul city memohon bantuan menyelamatkan ruang terbuka hijau rth pepohonan manfaatkan hutan paruparu rw area terancam dibabat habis pengembang warga berupaya swadaya meregenerasi pepohonan tua berfungsi penahan air lokasi rumah jalan utama pepohonan hilang area diubah jalan kepentingan musim hujan curah berisiko mengalami banjir longsor rumahrumah warga area gubernur berharap bantuan perhatian menyelamatkan pepohonan perhatian bantuan terima kasih semoga allah swt senantiasa melindungi memberkahi kedatangan rw wassalamualaikum
kok kemarin dapet ijin dari gubernur sebelumnya	kemarin dapet ijin gubernur
bayangin aja jier seluas ini,,	bayangin aja jier seluas
udh telat GK sih	udh telat gk sih
orang suka wisata ke puncak itu mungkin ke sini ya,masalahnya saya belum pernah ke puncak	orang suka wisata puncak yamasalahnya puncak
ikn bongkar donk . ap laut jadiin perumahan bongkar klo berani	ikn bongkar donk ap laut jadiin perumahan bongkar klo berani
Kontrol yg ketat kalau sudah jadi di bongkar klenger juga yg bikin kasian juga sih	kontrol yg ketat bongkar klenger yg bikin kasian sih
ini mungkin contoh buat yang lain sebelum bikin wahana rekreasi apa yang akan terjadi kdpannya. tuk wahana yang lain bikinlah danaw kering agar dikala turun ujan ga langsung mengalir ke wahangan.	contoh bikin wahana rekreasi kdpannya tuk wahana bikinlah danaw kering dikala turun ujan ga langsung mengalir wahangan
KDM top	kdm top
Tanami pohon jati apa beringin apa pinus pak Gubernur. buat hutan lindung	tanami pohon jati beringin pinus gubernur hutan lindung
saya malah sedih...intiya musibah adalah teguran untuk umatya...	sedihintiya musibah teguran umatya
still rekasi pemilik nya kak	still rekasi pemilik nya kak
cuci uangnya sapa nih	cuci uangnya sapa nih
"itu kog ada kipas angin besar ya,warna pink klo gak salah
sy mau dri pada kebuang"	kog kipas angin yawarna pink klo gak salah sy dri kebuang
sayang sakali tempat sebagus itu hurus di hancurkan begitu aja ,,,,	sayang sakali sebagus hurus hancurkan aja
dibatu kayak nya juga gitu terlalu banyak wisata dan hutan yg di alihkan jd tempat wisata jd sering banjir	dibatu kayak nya gitu wisata hutan yg alihkan jd wisata jd banjir
keknya dijadiin kambing hitam ini tempat	keknya dijadiin kambing hitam
harusnya sebelum bangun tuh wisata dipikirkan dulu sebab akibatnya.. kalau smpek di bongkar gini krn sudah ad kejadian, rugi segalanya dah	bangun tuh wisata dipikirkan akibatnya smpek bongkar gini krn ad kejadian rugi dah
sayang kl di bongkar itu uang rakyat. g bisa ada solusi selain bongkar. mun	sayang kl bongkar uang rakyat g solusi bongkar mun
enak aja..bukan tanah pribadi main bangun saja..	enak ajabukan tanah pribadi main bangun
sayang sih dibongkar apalagi itu tempat rekreasi buat masyarakat, liatnya ajh tuh kyk pengen kesitu,	sayang sih dibongkar rekreasi masyarakat liatnya ajh tuh kyk pengen kesitu
bgusan hutan sama kebun teh kya dulu	bgusan hutan kebun teh kya
milik siapa tu?	milik tu
pantesan	pantesan
kl mau yg kek gini tinggal ke Ancol warga jakarta dan bekasi..ke puncak nyarinya yg hijau dan sejuk	kl yg kek gini tinggal ancol warga jakarta bekasike puncak nyarinya yg hijau sejuk
untung dh kesana	untung dh kesana
Meuni leuga kitu geuning tempatna, meakeun lahan hejo	meuni leuga kitu geuning tempatna meakeun lahan hejo
itu di atasnya kan bisa di tanemi pohon besar,di hijokan padahal ini sangat keren sekali	atasnya tanemi pohon besardi hijokan keren
kenapa di bongkar ya padahal menanbah defisa dpt pajak masyarakat juga bisa buka bisnis sampingan kaya waeung dan jasa	bongkar ya menanbah defisa dpt pajak masyarakat buka bisnis sampingan kaya waeung jasa
masalah banjir nyalahin tempat ini,,,,padahal sampah got tersumbat,,,,sdm rendah	banjir nyalahin inipadahal sampah got tersumbatsdm rendah
ini bukan karna penyebab banjir ya guys,ini penyalahgunaan izin tanah,di kasih izin 10hektare tapi malah make 15hektare cri info yg lengkap lgi guys	karna penyebab banjir ya guysini penyalahgunaan izin tanahdi kasih izin hektare make hektare cri info yg lengkap lgi guys
Apa ngga buang2 anggaran	ngga buang anggaran
batu Malang juga pak. tapi beda pemimpin beda perlakuan sih. hmmmm	batu malang beda pemimpin beda perlakuan sih hmmmm
keindahan membawa banjir	keindahan membawa banjir
itu uang milyaran, mbok ya didskusikan langkah yg baik bermanfaat bagi semua pihak.	uang milyaran mbok ya didskusikan langkah yg bermanfaat
dulu yang ngasih izin siapa tuh?	ngasih izin tuh
Negeri dongeng	negeri dongeng
kan dah dari kemarin bilangin jangan investasi di indonesia bandel si	dah kemarin bilangin investasi indonesia bandel si
yang seumur² belum pernah ngerasain puncak bogor	seumur ngerasain puncak bogor
penyebab banjir katanya	penyebab banjir
gampang klu gak kepingin kebanjiran tinggalah di istana atas awan..aman wes	gampang klu gak kepingin kebanjiran tinggalah istana awanaman wes
Asep stoberey kapan digusur?	asep stoberey digusur
sayang la bongkar rusak gitu Mala tambah sampah.mending bongkar pelan biar barang bisa dipake lagi jadi biaya bongkar bisa ditutup jual barang bongkaran.	sayang la bongkar rusak gitu mala sampahmending bongkar pelan biar barang dipake biaya bongkar ditutup jual barang bongkaran
harusnya ditutup usahanya, temparnya ditanami pepohonan kembali.	ditutup usahanya temparnya ditanami pepohonan
tempat hiburan utk anak2 kok di roboh	hiburan utk anak roboh
Halo hibics kalian harus bangkit yaa,, sedih bgt setiap liat fyp kaya gini. bangun lagi yaa,, ga harus diatas, ga harus ditempat yg dingin. cari lahan yg tidak bermasalah. kalian dufan versi low budget.. semoga yg dzolim dapet hidayahnya. kalau setelah pembongkaran dan penghijauan kembali tapi puncak tetap banjir bandang, boleh ga aku dan hibics ngopi dan ketawa bareng?	halo hibics bangkit yaa sedih bgt liat fyp kaya gini bangun yaa ga diatas ga ditempat yg dingin cari lahan yg bermasalah dufan versi low budget semoga yg dzolim dapet hidayahnya pembongkaran penghijauan puncak banjir bandang ga hibics ngopi ketawa bareng
Ada 2 faktor, yg k 1 itu karna tidak adanya resapan air, yg k 2 korupsi lahan, krna tidak sesuai dngan laporan. Hayoloh pejabat sblumnya yg kasih ijin harus di usut	faktor yg k karna resapan air yg k korupsi lahan krna sesuai dngan laporan hayoloh pejabat sblumnya yg kasih ijin usut
ahkirnya bogor di terjang banjir dn musibah yg sangt dasyat	ahkirnya bogor terjang banjir dn musibah yg sangt dasyat
dari pada bangunan kaya gitu mending wisata alam kaya taman bunga kek gitu	bangunan kaya gitu mending wisata alam kaya taman bunga kek gitu
setuju d bongkar itu bngunan biang kerok jd bnjir	setuju d bongkar bngunan biang kerok jd bnjir
padahal sekitar nya banyak hutan,liat itu genting highland di malayaia, di puncak ada tpt wisata, ga ada kerjaan kdm tu..	nya hutanliat genting highland malayaia puncak tpt wisata ga kerjaan kdm tu
kalimatan hutan di babat habis, eh giliran kota kelahiran ku yg di babat	kalimatan hutan babat habis eh giliran kota kelahiran ku yg babat
kan sebagua itu di bongkar sih, maaf saya kurang paham soalnya	sebagua bongkar sih maaf paham
banyak jg yg tdk sependapat dgn kebijakan kdm,. terlalu..	jg yg tdk sependapat dgn kebijakan kdm
eta leuweung,,nya karuhun ngamuklah	eta leuweungnya karuhun ngamuklah
"Cinta akan uang (rakus) adalah Akar dari segala kejahatan
Mahluk yang paling langka di negriku Indonesia ini adalah Orang yg berintegritas"	cinta uang rakus akar kejahatan mahluk langka negriku indonesia orang yg berintegritas
asli punya siapa ini wisata mf tanya?	asli wisata mf
Banjir bukan pengaruh dari hibis fantasy la! Dari sampah masyarakat tu udah tidak ke kontrol lgi jadi aliran air susah mengalir.kalau resapan air tanah cuma tempat gitu ngk begitu bermasalah	banjir pengaruh hibis fantasy la sampah masyarakat tu udah kontrol lgi aliran air susah mengalirkalau resapan air tanah gitu ngk bermasalah
"puncak rasa jakarta. panas woy, kebun teh jadi tempat wisata begitu.
#balikin lagi kebun teh nya lah."	puncak jakarta panas woy kebun teh wisata balikin kebun teh nya
klu hutan n kbn teh itu alami ini mlh menyebabkn bencana seblum ada ini dr jaman baheula blm pernah ada banjir sampai merendm 4 kota brp itu kerugian setiap banjir siapa yg tnggung jwb	klu hutan n kbn teh alami mlh menyebabkn bencana seblum dr jaman baheula blm banjir merendm kota brp kerugian banjir yg tnggung jwb
pdhl bagus bgt sia sia dirobohin	pdhl bagus bgt sia sia dirobohin
idenya bagus salah tempat ajaa	idenya bagus salah ajaa
Banjir itu musibah pak	banjir musibah
baru mau ksna	ksna
akibat kurang mnguntungkan doang utk pmerintah, coba klau tmbang yg jlas2 bkin lubang bumi dtambah prusahaan2 sawit yg merajalela itu msih aman dn keruk terus smpai gersang, krna untung gede msalah bncana dbilang gk bsa dhndari krna tkdir tuhan, pdhal sma2 mrusak hutan	akibat mnguntungkan doang utk pmerintah coba klau tmbang yg jlas bkin lubang bumi dtambah prusahaan sawit yg merajalela msih aman dn keruk smpai gersang krna untung gede msalah bncana dbilang gk bsa dhndari krna tkdir tuhan pdhal sma mrusak hutan
dewi persik pemilik resmi hibis puncak kabarin kalo kelapkelip	dewi persik pemilik resmi hibis puncak kabarin kalo kelapkelip
bekasi yg kena getah nya	bekasi yg kena getah nya
buang buang angaran	buang buang angaran
coba bongkar dari awal..ini 95% mau siap..baru mau bongkar	coba bongkar awalini siapbaru bongkar
yg ngasih ijin siapa yg jual tanah siapa kok gak ada pembahhsan nya ya tiba" kok di bongkr gara" banjit .trs yg jadi pertanyakan kalo gak bnjir apa j	yg ngasih ijin yg jual tanah gak pembahhsan nya ya bongkr gara banjit trs yg kalo gak bnjir j
Alhamdulillah udh di bongkar	alhamdulillah udh bongkar
Wisata indah dan cantik seperti ini kenapa harus dibongkar paksa, kenapa tdk dikordinasikan dgn musyawarah mufakat yg baik. Buang2 biaya dan tenaga.	wisata indah cantik dibongkar paksa tdk dikordinasikan dgn musyawarah mufakat yg buang biaya tenaga
"bukanya itu di dataran tinggi??
membuat bangunan di dataran tinggi malah mengurang volume air, bukan malah menambah. ini masalah volume air, bukan longsor."	bukanya dataran bangunan dataran mengurang volume air menambah volume air longsor
mantap topppppppppppppooopppppppppppppppoooooppoooopollppp, cocok jadi pemimpin, harus berani dan tegas jika memang salah	mantap topppppppppppppooopppppppppppppppoooooppoooopollppp cocok pemimpin berani salah
udah bagus kebon teh eh malah di jadiin tempat rekreasi yang bikin panas	udah bagus kebon teh eh jadiin rekreasi bikin panas
baru ini ada pemimpin pilih memihak rakyat bukan pada pengusahanya	pemimpin pilih rakyat pengusahanya
semoga ada solusi dari banjir di JKT walikota Dedi Mulyadi.	semoga solusi banjir jkt walikota dedi mulyadi
kaya yang pertama kena banjir aja wkwk, padahal tiap taun juga pasti ada berita banjir	kaya kena banjir aja wkwk taun berita banjir
Hibisc mah gak seberapa, noh liat kalimantan udh dipenuhi sawit banjirpun gak bisa diprediksi	hibisc mah gak noh liat kalimantan udh dipenuhi sawit banjirpun gak diprediksi
yg laen ikut nyusull..sabar2 yaaa..☺️	yg laen nyusullsabar yaaa
baru aja kemaren ke sana eh skrng udah rata	aja kemaren eh skrng udah
kl smp ada tempat usaha lain tdk diperllakukan sm fix.. ini ada apa2nya	kl smp usaha tdk diperllakukan sm fix apanya
Mau dibuat kayak santera de laponte di Batu	kayak santera de laponte batu
arusnya pas bangun itu ..	arusnya pas bangun
bener² ya,,, ibarat makanan itu mubazir	bener ya makanan mubazir
wow canteknya...tp sayang kena roboh ya?	wow canteknyatp sayang kena roboh ya
SEPATUTNYA cari solusinya. wisata yg mampu menaikan ekonomi negara dan masyarakat daerah dari segi pekerjaan, pengangkutan, makanan. penginapan, banjir akibat hujan bukan disebabkan tempat tersebut.	sepatutnya cari solusinya wisata yg menaikan ekonomi negara masyarakat daerah segi pekerjaan pengangkutan makanan penginapan banjir akibat hujan disebabkan
gilaaaaa benerr main bongkar aja..kasian bgt rugiii brp itu..gmn mau majuu..kn udh ada ijin knpa udh JD tiba2 main bongkar edun	gilaaaaa benerr main bongkar ajakasian bgt rugiii brp itugmn majuukn udh ijin knpa udh jd main bongkar edun
Kalau itu punya BUMD apa gk jadi kerugian daerah ntr… astagaaa	bumd gk kerugian daerah ntr astagaaa
ke puncak itu pengen udara sejuk hijau bnyk pohon teh...ehh malah Kya di mall	puncak pengen udara sejuk hijau bnyk pohon tehehh kya mall
ya allah masjid behitu bagusnya di hancurkan.sayangnya rugi berapa uang itu	ya allah masjid behitu bagusnya hancurkansayangnya rugi uang
@goalparateapark apakah jalur goalpara sukabumi akan aman kedepannya???perihal d puncak bogor saja sudah menyebabkn bencana bnjir kmna2	goalparateapark jalur goalpara sukabumi aman kedepannyaperihal d puncak bogor menyebabkn bencana bnjir kmna
ga mungkin si dedi saat pembangunan ini ga mengetahui nya,,,setelah jadi baru beraksi seolah² titik titik...100% yg pernah memilih DM akan menyesal kemudian	ga si dedi pembangunan ga nyasetelah beraksi titik titik yg memilih dm menyesal
itu si dedi mulyado kan mau nafkahi semua karyawan nya setelah tempat wisata nya d bongkar, suatu saat rakyat pendukung akan menyesal karena telah memilih dedi m	si dedi mulyado nafkahi karyawan nya wisata nya d bongkar rakyat pendukung menyesal memilih dedi m
padahal batu mau kesitu	batu kesitu
itulah gunanya pepohonan. buat penyerapan hujan besar klo di bagun kaya gini. kemana Air hujan menyerap.	gunanya pepohonan penyerapan hujan klo bagun kaya gini kemana air hujan menyerap
sekarang bukan eranya rekreasi lagi mikir lah buat kedepannya	eranya rekreasi mikir kedepannya
mending ke pangalengan sumpah dibanding ke tempat ini, paling bagus riding di puncak ketimbang wahana main ginian	mending pangalengan sumpah dibanding bagus riding puncak ketimbang wahana main ginian
kenapa gak ada yang menyalahkan walikota bekasi yang gak peduli kondisi sungainya yang tinggi?	gak menyalahkan walikota bekasi gak peduli kondisi sungainya
Mantappp...	mantappp
berani bongkar ada bnyak kmungkinan. 1 dia ijin untuk uk lhn brp hektar .?	berani bongkar bnyak kmungkinan ijin uk lhn brp hektar
Mau dengerin tanggapan lesty	dengerin tanggapan lesty
"tuhan berikan alam untuk kalian manfaatkannya dengan baik dan bermangfaat untuk semuah mahluk
kau begitu, mudang mengganti apah yg tidak seharusnya kau ganti sebelum semuah mahluk yg diganti olehnya"	tuhan alam manfaatkannya bermangfaat semuah mahluk kau mudang mengganti apah yg kau ganti semuah mahluk yg diganti
yahhh padahal rencana nya pas lebaran mau ke sana	yahhh rencana nya pas lebaran
mubajir kasian yng bikin ny pake uang pinjman bang,itu masih banyak lahan penyerapan,	mubajir kasian yng bikin ny pake uang pinjman bangitu lahan penyerapan
apik kui ke tmpt e,,tp kui engko lk tiket e larang sepi pengunjung dd ne terbengkalai,,dadi omah demit. angker jarene sulapan	apik kui tmpt etp kui engko lk tiket e larang sepi pengunjung dd ne terbengkalaidadi omah demit angker jarene sulapan
kata pegawainya masih satu manegemen sama yg di jatinangor dan hibis masih mau di perluas lg kata nya	pegawainya manegemen yg jatinangor hibis perluas lg nya
gimana gak banjir,, dlu hutan skrg beton	gimana gak banjir dlu hutan skrg beton
:Udah sii daerah puncak bogor, yg dinikmati tuhh kebun tehhh. Gausa deh ada wisata lalalala nya	udah sii daerah puncak bogor yg dinikmati tuhh kebun tehhh gausa deh wisata lalalala nya
Pantes ko puncak bisa banjir. Lah wong resapan air, hutan ditengah lingkar jalan puncak dibabat buat bangun itu. Innalillahi. Gas terus pak Dedi. Semoga dikembalikan sebagaimana fungsinya aamiin	pantes ko puncak banjir resapan air hutan ditengah lingkar jalan puncak dibabat bangun innalillahi gas dedi semoga dikembalikan fungsinya aamiin
menyala kang dedi mulyadi	menyala kang dedi mulyadi
padahal bagus banget pls tapi yaa salah penempatan tempat aja n ketidaksesuaian izin	bagus banget pls yaa salah penempatan aja n ketidaksesuaian izin
padahal udah asri sama kebun teh malah di jadiin tempat wisata	udah asri kebun teh jadiin wisata
Mun pak Gub gs ngamuk Saha NU rek nahan kumaha Mun pa gub nyerenteng coba	mun gub gs ngamuk saha nu rek nahan kumaha mun pa gub nyerenteng coba
bagus juga engga	bagus engga
"apa cuma aing yg sedih liat ini ya Allah yg tadinya lahan hijau asri adem jd gersang gini, ga ada bagus2nya kata aing mah
maaf ya"	aing yg sedih liat ya allah yg lahan hijau asri adem jd gersang gini ga bagusnya aing mah maaf ya
dlu puncak terkenal asri adem nya sejuk dingin.tp skrg akhir² ini sering kepuncak malah gerah rasa ku mah apa perasaan ku aja gatau.krn udh bnyk tmpt rekreasi.berkurang aja gtu adem nya	dlu puncak terkenal asri adem nya sejuk dingintp skrg kepuncak gerah ku mah perasaan ku aja gataukrn udh bnyk tmpt rekreasiberkurang aja gtu adem nya
mantap KDM Kembalikan fungsi Hutan	mantap kdm kembalikan fungsi hutan
setelah kelar dibangun wahana mungkin mereka hidup dari sana aer yg notabene sbg kehidupan bisa diambil dari sana dan pepohonan yg sbg paru2 dibabat abis dan mereka ambil oksigen dari sana pula	kelar dibangun wahana hidup aer yg notabene sbg kehidupan diambil pepohonan yg sbg paru dibabat abis ambil oksigen
sekarang di bongkar pun pasti banyak sampah...knp sblm di bangun gak di stop sblm sampah di bawa	bongkar sampahknp sblm bangun gak stop sblm sampah bawa
udah jadi baru mau di bongkar dari awal kmn aja proses bertaun taun gak notice Kah lemottt memang	udah bongkar kmn aja proses bertaun taun gak notice kah lemottt
harga tiket masuk nya brp ya itu	harga tiket masuk nya brp ya
buat berjuta-juta last² robohkan	berjutajuta last robohkan
ayo hijaukan dunia	ayo hijaukan dunia
@Maul telat ga bang	maul telat ga bang
padahal ngapain sih d bikin kaya gitu. orang ga mikir apa dambaknya	ngapain sih d bikin kaya gitu orang ga mikir dambaknya
kemaren gubernur nya tidur,kalo sekarang melek gitu aja done,hidup bapa aing	kemaren gubernur nya tidurkalo melek gitu aja donehidup bapa aing
yang bikin gw bingung bagun segede gaban duitnya dari mn ya	bikin gw bingung bagun segede gaban duitnya mn ya
Kaya santera malang ya mirip biut	kaya santera malang ya biut
"akhirnya uang rakyat terbuang sia sia, pas ngebangunya apa gak mikir ??
yng ijin dan meluluskn proyek ini kira kira bisa di mintai pertanggung jawabannya ??"	uang rakyat terbuang sia sia pas ngebangunya gak mikir yng ijin meluluskn proyek mintai pertanggung jawabannya
itu castelo d subank arah Lembang jg ada tempat wisata Kya gni	castelo d subank arah lembang jg wisata kya gni
ya ampun padahal sebagus ini rencana hbis lebaran kesana	ya ampun sebagus rencana hbis lebaran kesana
ganti rugilah	ganti rugilah
Alhamdulillah sudah di bongkar, pengunungan harus di tanami pohon untuk resapan air hujan, dan sebaiknya filter udara . serta mencegah banjir bandang yg dapat memakan korban jiwa dan harta.	alhamdulillah bongkar pengunungan tanami pohon resapan air hujan filter udara mencegah banjir bandang yg memakan korban jiwa harta
sekalas BUMD aja melanggar	sekalas bumd aja melanggar
kmha masih ncan Aya nu percaya bahwa macam bodas Aya??? apa ncan baee ningali langsung??	kmha ncan aya nu percaya bodas aya ncan baee ningali langsung
kapan ikn di bongkar ya	ikn bongkar ya
"sebelumnya yg memberi ijin siapa ya ?
pasti rugi banyak pengelolanya"	yg ijin ya rugi pengelolanya
saya berharap di IKN juga dibongkar	berharap ikn dibongkar
tadi liat di fb Video pembongkarannya	liat fb video pembongkarannya
lebih bagus penghijauan ketimbangan bangunan bangunan yg bikin folusi jdi panas. ngga ada hasnya warga Bogor klo jdi panass	bagus penghijauan ketimbangan bangunan bangunan yg bikin folusi jdi panas ngga hasnya warga bogor klo jdi panass
harus nya villa villa ..yg untuk kawin kontrak	nya villa villa yg kawin kontrak
malah baru ke situ 1× doang,pengen ke stu lgiii	situ doangpengen stu lgiii
karyawan mintak kerja sama mulyadi sama thr nya	karyawan mintak kerja mulyadi thr nya
bongkar lg terus nanti suruh ijin lagi duwit lagi	bongkar lg suruh ijin duwit
pencucian uang ga si	pencucian uang ga si
itu di bongkar semua atau gimana?	bongkar gimana
ini namanya sudah di kasih Hati mau Jantung	namanya kasih hati jantung
mungkin bangunn atw tmpt wisata ituh yg bikin sang penguasa gunung bogor murka..	bangunn atw tmpt wisata ituh yg bikin sang penguasa gunung bogor murka
baguslah dibongkar kembalikan lg kesemula asal hijau kembali hijau	baguslah dibongkar kembalikan lg kesemula hijau hijau
salah satu penyebab	salah penyebab
"Sebelum Didirikan, Pastinya Pemilik Tempat Rekreasi sudah izin..
Ke Dinas dinas terkait..
Termasuk AMDAL pun.."	didirikan pastinya pemilik rekreasi izin dinas dinas terkait amdal
abis duit buat bangunin aja..	abis duit bangunin aja
uang semua itu	uang
pkl dibongkar...buat jalan pengusaha besar eksploitasi lahan	pkl dibongkarbuat jalan pengusaha eksploitasi lahan
Bagus si d kembalikan penghijauan untuk perbanyak resapan air.	bagus si d kembalikan penghijauan perbanyak resapan air
"Dufan cukup ada di dufan aja di jkt gausah ada dufan yg lain di indonesia 
Ngerusak lahan bgt ini , udh bagus itu kebun teh jd byk resapan"	dufan dufan aja jkt gausah dufan yg indonesia ngerusak lahan bgt udh bagus kebun teh jd byk resapan
terus izin nya dulu gmna ya? ini akibat hukum yg bisa dibeli kah? dulu beli izin sekarang beda penjual udah gada?	izin nya gmna ya akibat hukum yg dibeli kah beli izin beda penjual udah gada
ntar pak gubernur juga kena framing dengan dalih agamalucu pokok nya	ntar gubernur kena framing dalih agamalucu pokok nya
penghijauan kembali lahan nya	penghijauan lahan nya
dapet izin 4000m eh dia bikin 15.000m gimana gak dibongkar	dapet izin m eh bikin m gimana gak dibongkar
baru jadi lagi	
ini punya nya siapa obyek wisata dan jg segampang itu izin nya.. mendirikan obyek wisata di jln observasi alam yg hrs jgn di rusak	nya obyek wisata jg segampang izin nya mendirikan obyek wisata jln observasi alam yg hrs jgn rusak
tanam ulang kan yah	tanam ulang yah
lain ti bahela atuh,eta ges jaradi kitu karek di bongkaran	ti bahela atuheta ges jaradi kitu karek bongkaran
dari nama nya hibis . pasti hibis tempat nya....	nama nya hibis hibis nya
sayang x si bongkar pak,	sayang x si bongkar
HIJAUKAN KEMBALI	hijaukan
Yakin karna ini jd banjir,.... sepertinya saya kurang yakin.	karna jd banjir
Pdhl dket lg lebaran pst udh itung2n perkiraan tiket yg kejual	pdhl dket lg lebaran pst udh itungn perkiraan tiket yg kejual
warung warung di roboh katanya biar keliatan indah dan asri nya kebun teh puncak ,tapi kebon teh aja di babat abis berubah jadi wahana	warung warung roboh biar keliatan indah asri nya kebun teh puncak kebon teh aja babat abis berubah wahana
mantap pa gubernur . ini baru pemimpin. bukti nyata	mantap pa gubernur pemimpin bukti nyata
alhamdulillah. karena ada sebab banjir baru di bongkar kalau gk ada musibah banjir mah mana mungkin ke pantau itu	alhamdulillah banjir bongkar gk musibah banjir mah pantau
BAPA AING HIJI OGE MAUNG	bapa aing hiji oge maung
dalam bayangan pengelola lebaran besok pasti cuan banyak....	bayangan pengelola lebaran besok cuan
salah satu penyebabnya, jangan denial kalau mau baikbaik aja bijak dalam membangun sesuatu, liat dampaknya, jangan karan keegoisan pribadi.	salah penyebabnya denial baikbaik aja bijak membangun liat dampaknya karan keegoisan pribadi
gubernur sebelumnya ngapain aja	gubernur ngapain aja
betul hrs mendidik biar nggak sembarangan bangun 2 ajh	hrs mendidik biar nggak sembarangan bangun ajh
ciee di bongkar	ciee bongkar
lamun masih keneh banjir kumaha tah	lamun keneh banjir kumaha tah
"DI SAH KAN GUBENUR LAMA DI HANCURKAN GUBERNUR BARU
BUANG """" DUIT AJA"	sah gubenur hancurkan gubernur buang duit aja
"padahal bagus pemandangan nya
tapi ......."	bagus pemandangan nya
ko bs izin nya lolos	ko bs izin nya lolos
Coba Ridwan Kamil di WA..	coba ridwan kamil wa
Gara gara ini kali ya banjir kiriman bogor itu?	gara gara kali ya banjir kiriman bogor
jadi kaya pitak sayang bgd	kaya pitak sayang bgd
keren RD..	keren rd
karena keserakahan dan ulah segelintir orang alam dirusak	keserakahan ulah segelintir orang alam dirusak
hama bgd yaAllah, cakep" ijo	hama bgd yaallah cakep ijo
Ada ada aja yg kasih ijinnya	aja yg kasih ijinnya
atuh kenapa ga dari kemarin aja gausah dibangun ya	atuh ga kemarin aja gausah dibangun ya
gerseng bet	gerseng bet
pantesan atuh puncak kabanjiran ruang hijau jadi lahan wisata	pantesan atuh puncak kabanjiran ruang hijau lahan wisata
yang ngasih izin keterlaluan	ngasih izin
investasi berapa ratus milyard, hangus di bonkar	investasi ratus milyard hangus bonkar
pantesan kemaren hujan deras airnya banyak ngak seperti biasanya...ternyata di puncaknya gundul	pantesan kemaren hujan deras airnya ngak biasanyaternyata puncaknya gundul
dimana ini	dimana
jadi gini udah gini gitu udah gitu yaa gini lalu setelah itu begitu dan begono selanjutnya gini	gini udah gini gitu udah gitu yaa gini begono gini
gua kepuncak buat ngademin otak dri panasnya kotaehh malah dibuat dufan bgtobalikin pohon"y biar adem puncak/bogor biar gua otwcpet pulih biar dingin lgi dh puncak	gua kepuncak ngademin otak dri panasnya kotaehh dufan bgtobalikin pohony biar adem puncakbogor biar gua otwcpet pulih biar dingin lgi dh puncak
kita ke puncak ngincer kebun teh yg gakada dijakarta.aslinya warga sini cuma pengen makan indomie sma ngopi sambil liat kebun teh disaat udh pusing sama ibukota	puncak ngincer kebun teh yg gakada dijakartaaslinya warga pengen makan indomie sma ngopi liat kebun teh disaat udh pusing ibukota
tutup wisata bikin jln macet pak	tutup wisata bikin jln macet
harusnya dulu sebelum pembangunan di kaji ulang Amdal nya gmn. dampak lingkungan gmn	pembangunan kaji ulang amdal nya gmn dampak lingkungan gmn
rugi brph T tuh	rugi brph t tuh
ijin berpendapat.kalau menurut sy bangunan jangan di bongkar biar taman dan pelatarahnya saja yg di rubah.ganti jln satu meter saja untuk penghubung antar bangunan	ijin berpendapatkalau sy bangunan bongkar biar taman pelatarahnya yg rubahganti jln meter penghubung bangunan
Kembalikan puncak alami..banyak kebun teh dan pohon2 pinus..supaya ada resapan air tdk longsor ada penahannya	kembalikan puncak alamibanyak kebun teh pohon pinussupaya resapan air tdk longsor penahannya
dulu yg sahkan IMB siapa? tolong tangkap itu pegawai pemerintah yg kasih IMB utk tempat wisata tersebut!	yg sahkan imb tolong tangkap pegawai pemerintah yg kasih imb utk wisata
"RIDWAN KAMIL TEU BALEG JDI GUBERNUR TEH.....
KALAH DI JIEN NU KIE PATUT"	ridwan kamil teu baleg jdi gubernur teh kalah jien nu kie patut
penguasa yg lama selama ini pada diem semua	penguasa yg diem
Ada apa ya? tolong di jawa	ya tolong jawa
udh asri ehh malah dibikin begini hu'uh	udh asri ehh dibikin huuh
harus berapa Thun lgi bisa kembali hijau kebun teh bogor	thun lgi hijau kebun teh bogor
pantesan b3kasi keleb hulunya di gunduliini salah satu faktor banjir di hilir	pantesan bkasi keleb hulunya gunduliini salah faktor banjir hilir
Dulu yg kasoh ijin mendirikan tempat wisata ini gimana yaa	yg kasoh ijin mendirikan wisata gimana yaa
dulu yg kasih izin amdalnya siapa, masa iya ngebangun semegah itu tanpa izin wisata, izin pembangunan, dan amdal juga..	yg kasih izin amdalnya iya ngebangun semegah izin wisata izin pembangunan amdal
Mubazir bgt mana baru jadi lg	mubazir bgt lg
kawin kontrak d puncak, giliran pik 2 malah di demo,	kawin kontrak d puncak giliran pik demo
knpa baru skrang disegel kmarin" kmn aje	knpa skrang disegel kmarin kmn aje
pejabat yg setujuinnn pasti gemeteran	pejabat yg setujuinnn gemeteran
Ngerusak banget sumpah,	ngerusak banget sumpah
sebetulnya tidak dibongkar tidak apa2 langdung tanamin pohon dan bikin arah aliran kolam2 supaya ada penyerapan.walaaupun dibongkar banjir akan tetap terjadi	dibongkar langdung tanamin pohon bikin arah aliran kolam penyerapanwalaaupun dibongkar banjir
kalo bikin gitu mening di sukabumi	kalo bikin gitu mening sukabumi
alam ngamuk ya wajar lah ..udh tau tmpt resapan air . knp JD wisata. wisata tuh kyk camping dll. yg GK perlu menghancurkan pohon2 nya	alam ngamuk ya wajar udh tau tmpt resapan air knp jd wisata wisata tuh kyk camping dll yg gk menghancurkan pohon nya
pdhl lucu tapi kalau ngerusak alam ya gmna juga	pdhl lucu ngerusak alam ya gmna
jgn rusak puncak aku suka puncak seperti dulu alami,, nanti org lain yg berduit pada ngikutin bikin2 begini jadi hancur deh puncak untung gubernurnya udh bapa dedi alhamdulillah	jgn rusak puncak suka puncak alami org yg berduit ngikutin bikin hancur deh puncak untung gubernurnya udh bapa dedi alhamdulillah
"pantes banjir separah itu
lahan banyak yg gundul"	pantes banjir separah lahan yg gundul
Gw gak percaya… tag gw ya klo emang jadi di robohin	gw gak percaya tag gw ya klo emang robohin
gmn ngga banjir coba..subhanalloh	gmn ngga banjir cobasubhanalloh
udah di segel	udah segel
Padahal destinasi lhooo. mendatangkan Para wisatawan.... Kalo gak SWASTA , ORANG PEJABAT PRIBUMI NEGERI MANA MAMPU BIKIN GINIAN.	destinasi lhooo wisatawan kalo gak swasta orang pejabat pribumi negeri bikin ginian
owner yg punya wisata hibisc serangan jantung gak yaa liat usaha nya d bongkar,udah berapa rts M itu kluar modal	owner yg wisata hibisc serangan jantung gak yaa liat usaha nya d bongkarudah rts m kluar modal
@Fani_anisa Mantap nya gun	fanianisa mantap nya gun
korupsinya berapa milyar?	korupsinya milyar
bogor, lembang contoh daerah enak asri malah banyak tempat wisata .. penyerapan air kurang yaa jelas2 lah	bogor lembang contoh daerah enak asri wisata penyerapan air yaa
persis seperti kawasan ciater ya	persis kawasan ciater ya
parah pisan...	parah pisan
maaf mau tanya, di bongkar nya kenapa ya	maaf bongkar nya ya
enak dulu asri kalau ke puncak liat kebun teh sepanjang perjalanan segeer, sekarang ga enak banyak bangunan	enak asri puncak liat kebun teh perjalanan segeer ga enak bangunan
semoga bpak Dedi sukses trs amanah menjalan kan tugas nya,sehat trs ya bapak Dedi amiinn ya robbal alamim	semoga bpak dedi sukses trs amanah menjalan tugas nyasehat trs ya dedi amiinn ya robbal alamim
bongkar ,kembali kan puncak ke alam nyh ,,jangan smpy bencana meng hantui puncak	bongkar puncak alam nyh smpy bencana meng hantui puncak
"gimana konsep nya sih
udah di bangun terus di robohkan
kan sebelum di bangun ada ijin
eta Saha anu kasi ijin"	gimana konsep nya sih udah bangun robohkan bangun ijin eta saha anu kasi ijin
Parah akan terus banjirnya kalau tidak ditanami pohon lagi	parah banjirnya ditanami pohon
bumd sama bapaknya ga akur,	bumd bapaknya ga akur
BUMD	bumd
REBOISASI PLEASE	reboisasi please
yg seharusnya daerah resapan itu bjirr, malah dibikin taman bermain	yg daerah resapan bjirr dibikin taman bermain
hrsnya ad reboisasi spy tdk erosi klw ad pembangunan terlalu bnyk pohon tdk ada gmn ad resapan air yg bs dserap oleh pohon mknya knp puncak ud ga bgtu dngin	hrsnya ad reboisasi spy tdk erosi klw ad pembangunan bnyk pohon tdk gmn ad resapan air yg bs dserap pohon mknya knp puncak ud ga bgtu dngin
pas aku kemarin maen lewat sambil liatin tempat wisata ini ga nyangka bakal di bongkar secepat itu	pas kemarin maen liatin wisata ga nyangka bongkar secepat
pas main kesana mikir, ini yg dlunya kebun teh kok bisa2nya jadi tempat rekreasi begini. sayang bngt padahal kepuncak itu utk menikmati alam dan suasana sejuk. skr ke puncak mah sama aja, udah kurang adem. vila dan hotel udh pada pake ac.	pas main kesana mikir yg dlunya kebun teh bisanya rekreasi sayang bngt kepuncak utk menikmati alam suasana sejuk skr puncak mah aja udah adem vila hotel udh pake ac
duit darimana ,membangun megah	duit darimana membangun megah
emang dari awal buka kan udah d segel. tapi ttp beroperasi	emang buka udah d segel ttp beroperasi
tambah pengangguran lagi deh..	pengangguran deh
demi kesenangan dunia,alam pun dirusak. hmmm..manusia !!!	kesenangan duniaalam dirusak hmmmmanusia
lagian ngebangun tempat wisata di area penghijauhan kebun teh segede itu lahan nya, pantesan banjir seumur2 tinggal di daerah puncak gapernah kena banjir bandang separah kmrn, kalo longsor ga aneh	ngebangun wisata area penghijauhan kebun teh segede lahan nya pantesan banjir seumur tinggal daerah puncak gapernah kena banjir bandang separah kmrn kalo longsor ga aneh
"izin 4000
tempat usaha 11000"	izin usaha
gak kebayang karna keserakahan manusia kalau dari atas hujan deres lalu banjir bandang sperti kejadian di pekalongan di petungkriono,	gak kebayang karna keserakahan manusia hujan deres banjir bandang sperti kejadian pekalongan petungkriono
harusnya jaswita diminta pertanggung jawabannya Krn mengalihkan alih fungsi lahan hijau jadi wisata kalo perlu secara hukum	jaswita pertanggung jawabannya krn mengalihkan alih fungsi lahan hijau wisata kalo hukum
bener emang tapi sebagai manusia yg bersareat ya usaha dan hukum alam mba	bener emang manusia yg bersareat ya usaha hukum alam mba
puncak skrg siang hari udh kaya di gurun panas, mlm ng ada dinginnya cuma rada sejuk doang dikit	puncak skrg siang udh kaya gurun panas mlm ng dinginnya rada sejuk doang dikit
warga bogor pasti marah padahal itu uang yang terus mengalir gasih	warga bogor marah uang mengalir gasih
ko disitu ngga kena banjir yaa???	ko disitu ngga kena banjir yaa
kasiann yang udahh modalin bikin wisata	kasiann udahh modalin bikin wisata
Berharap puncak kek genting anjir	berharap puncak kek genting anjir
mubajir .... suruh tanam pohon sama sumur resapan so aman itu.	mubajir suruh tanam pohon sumur resapan so aman
Baro mao ke sonoh lebaran besok... ehhh taunya	baro mao sonoh lebaran besok ehhh taunya
"kn bisa bikin wisata alam
knpa hrs yg kek gini"	kn bikin wisata alam knpa hrs yg kek gini
kalau itu punya BUMD ngapain di hancurkan kan bisa musyawarah..kalau di bongkar investasi duit negara jadi mubazir..guburnur nya sabarlah jgn membunuh usaha BUMD yg sudha jalan...jgn karena ego guburnur bertindak emosional seperti itu...PIK 2 saja milik swasta tdk ada yg berani membongkar nya..ini milik BUMD kok dibongkar	bumd ngapain hancurkan musyawarahkalau bongkar investasi duit negara mubazirguburnur nya sabarlah jgn membunuh usaha bumd yg sudha jalanjgn ego guburnur bertindak emosional itupik milik swasta tdk yg berani membongkar nyaini milik bumd dibongkar
Pak dedi,mugia jadi next president aamiin	dedimugia next president aamiin
yg jd pertanyaan knp g dari kmrn kmrn dulu wkt pas LG di bangun di ksh peringatan atau jgn ksh ijin klu bgni kan jd buang buang uang dan energi...	yg jd knp g kmrn kmrn wkt pas lg bangun ksh peringatan jgn ksh ijin klu bgni jd buang buang uang energi
"kebun Raya Cibodas para pedagang sdh mulai bangkrut kasian Mereka...
punglinya berlapis2 dari mulai masuk gapura kawasan wisata sampe ke dalam"	kebun raya cibodas pedagang sdh bangkrut kasian punglinya berlapis masuk gapura kawasan wisata sampe
baru mao kesana abis lebaran	mao kesana abis lebaran
Tanam Lgi Pohon Yg Besar Besar Lagi..Biar Alam Tidak Mengamuk... Karena Alam Juga Mahluk..	tanam lgi pohon yg lagibiar alam mengamuk alam mahluk
icon puncak kebun teh bukan taman bermain	icon puncak kebun teh taman bermain
paingan banjiar jeung becana daratang ari penyerapan di jieun wisata	paingan banjiar jeung becana daratang ari penyerapan jieun wisata
"terbukti
bulan kemaren sy komen
PERSIAPAN TUTUP
terimakasih KDM sdh bersedia menjadi kepanjangan tangan TUHAN."	terbukti kemaren sy komen persiapan tutup terimakasih kdm sdh bersedia kepanjangan tangan tuhan
keuntungan pribadi nih wisata	keuntungan pribadi nih wisata
bongkar kalo emang ijin nya nggak sesuai,bumdes kdng jd kedok belaka,bumdes bnyk oknum juga	bongkar kalo emang ijin nya nggak sesuaibumdes kdng jd kedok belakabumdes bnyk oknum
aku belum sempat kesana udah d bongkar az	kesana udah d bongkar az
"yaaahh udah mewah2 keluar miliaran di bongkar deeh...
usut tuntas sampai ketemu yg ngeluarin izinnya takutnya ada salam tempel pake koper"	yaaahh udah mewah miliaran bongkar deeh usut tuntas ketemu yg ngeluarin izinnya takutnya salam tempel pake koper
smua bangunan villa yg TDK sesuai SOP nya di tertibkan sayang hutan makin lama HBS	smua bangunan villa yg tdk sesuai sop nya tertibkan sayang hutan hbs
akibat seraksh nya manusia gunung bangun jada tempat wissta	akibat seraksh nya manusia gunung bangun jada wissta
iblis ngarana ge	iblis ngarana ge
lamun pk dedi nyerenteng rek saha anu wani ngahalangan	lamun pk dedi nyerenteng rek saha anu wani ngahalangan
kebun teh ......prok2 jdi apa yh.....	kebun teh prok jdi yh
kenapa harus nunggu gini baru tindakan	nunggu gini tindakan
klo pke drone Kya Korengan Puncak semoga cpet hijau LG	klo pke drone kya korengan puncak semoga cpet hijau lg
kalau cuma gara² banjir kayak kurang pas membongkar tempat ini, masak iya karena tempat ini menjadi banjir	gara banjir kayak pas membongkar masak iya banjir
gila sih ini.. PKL digusur gegara bgnian , kirain bener mo ditertibin ternyata lebih parah lg proyek nya	gila sih pkl digusur gegara bgnian kirain bener mo ditertibin parah lg proyek nya
"bnyk pembangunan yg tanpa Amdal
imbas nya ya siap2 aja
psti akan trjdi Bencana"	bnyk pembangunan yg amdal imbas nya ya aja psti trjdi bencana
"gpp di bongkar, demi kemaslahatan, org banyak, buat apa ada tmpt wisata di situ, itu daerah penyerapan,
gara² bangunan wisata itu,, bikin mudharat org banyak, kebanjiraaaan"	gpp bongkar kemaslahatan org tmpt wisata situ daerah penyerapan gara bangunan wisata bikin mudharat org kebanjiraaaan
ratakan ganti tanam jati	ratakan ganti tanam jati
Pemerintah sebelumnya tau masanya mau abis , jadi gue izinin aja dah ehh pas ada pemerintahan baru ga bisa kesian banget dah	pemerintah tau masanya abis gue izinin aja dah ehh pas pemerintahan ga kesian banget dah
pengusaha nya nangis	pengusaha nya nangis
YG DIATAS PESTA YG DIBAWAH DIRUNDUNG NESTAPA	yg diatas pesta yg dibawah dirundung nestapa
mantap balikin lgi hijau,enak d pandang	mantap balikin lgi hijauenak d pandang
next apalagi ya...	next ya
udh bagus2 hutan biar adem banyak pohon malah jd tempat wisata	udh bagus hutan biar adem pohon jd wisata
kembalikan fungsi alam puncak Bogor	kembalikan fungsi alam puncak bogor
mohon maaf ini pemkotnya gak diperiksa??	mohon maaf pemkotnya gak diperiksa
bongkarrrrrr hijaukan lagi	bongkarrrrrr hijaukan
warga ulah daek di bobodo ku mata sipit, alam ruksak mah ripuh	warga ulah daek bobodo ku mata sipit alam ruksak mah ripuh
balikin kebun teh yg udh ada dr dlu gakkkk!!! org² ke puncak mau liat kebun teh bukan bangunan bgtu!!!!	balikin kebun teh yg udh dr dlu gakkkk org puncak liat kebun teh bangunan bgtu
lagian aneh” aja, kebun teh malah di jadi’in tempat wahana. gak pernah tertarik ajak keluarga dan anak” main disini	aneh aja kebun teh jadiin wahana gak tertarik ajak keluarga anak main
Awokawok di gusur	awokawok gusur
kenapa dijinkan dari awal udah tau itu merupakan resapan air bukan di jadikan tempat hutan lindung malah dibikin tempat wisata.	dijinkan udah tau resapan air jadikan hutan lindung dibikin wisata
mantap lah pak.bongkar.	mantap pakbongkar
beluk GE kesana udah di bongkar	beluk ge kesana udah bongkar
padahal samping samping juga masih hijau, emang curah hujannya aja gak kontrol dari hari sabtu makanya banjir dan longsor	samping samping hijau emang curah hujannya aja gak kontrol sabtu banjir longsor
padahal hutannya lebih luas dari pada tempat rek reaksi nya, klw itu penyebab banjirnya	hutannya luas rek reaksi nya klw penyebab banjirnya
untung lu udh kesini sil @sil	untung lu udh kesini sil sil
menyala gubernur ku	menyala gubernur ku
Mendingan yang masih ori alami . ini gaada indah²nya sama sekali	mendingan ori alami gaada indahnya
blm balik modal	blm modal
direkturnya seharusnya paham amdal	direkturnya paham amdal
ini yg bikin investor jera investasi di Indonesia, uda jadi aja seenaknya nyuruh tutup atau bongkar. Kalau ga boleh, ya jgn ksh izin bangun nya dr awal, ngomong aja ga boleh	yg bikin investor jera investasi indonesia uda aja nyuruh tutup bongkar ga ya jgn ksh izin bangun nya dr ngomong aja ga
Belum juga kesitu min	kesitu min
dimana gunung ges berubah laut ges berubah tinggal nunggu Bae	dimana gunung ges berubah laut ges berubah tinggal nunggu bae
bongkar wae llah, sakira na ngieun bencana KA warga Jawa Barat mah, maju Bogor	bongkar wae llah sakira na ngieun bencana ka warga jawa barat mah maju bogor
ga mikir di buat gitu jadi bencana alam	ga mikir gitu bencana alam
rakyat lebih rugi yang banjir.. harta bendanya habis... ya allah... sedih liat nya	rakyat rugi banjir harta bendanya habis ya allah sedih liat nya
mun aya nu nolakk,,gera cokot ku dedemit didiya tihela lumyan jang ganjelll	mun aya nu nolakkgera cokot ku dedemit didiya tihela lumyan jang ganjelll
puncak ku jadi rusak begini..yg dulu hutan y hijau asri sekarang jadi berubah gersang dan pana	puncak ku rusak beginiyg hutan y hijau asri berubah gersang pana
investor nya menangis liat ini	investor nya menangis liat
benci banget yg bikin bangunan di puncak	benci banget yg bikin bangunan puncak
ko sama pemerintah sebelum nya di kasih ijin yah	ko pemerintah nya kasih ijin yah
q gk minat dtg kesana psti capek jlnny naik turun bunang2 duit pasti marahal tiap wahana mayar ..hhoream.pisan	q gk minat dtg kesana psti capek jlnny turun bunang duit marahal wahana mayar hhoreampisan
pantesan gundul kitu matak banjur ge, mun msh aya nu nanya kunaon ges rapih mlh di bongkar, coba cek aku KDM meh nyaho	pantesan gundul kitu matak banjur ge mun msh aya nu nanya kunaon ges rapih mlh bongkar coba cek kdm meh nyaho
owner rungkad	owner rungkad
Betul musibah tapi ada sebab akibatnya brow	musibah akibatnya brow
Puncak dg kebun teh nya juga udh juara. org2 ke puncak pengen ngadem liat yg ijo2	puncak dg kebun teh nya udh juara org puncak pengen ngadem liat yg ijo
udah sampe jadi segede gini baru blg melanggar aturan..kmrn yg kasi ijin siapa?harus di usut tuntas,biar ga tuman.	udah sampe segede gini blg melanggar aturankmrn yg kasi ijin siapaharus usut tuntasbiar ga tuman
Udh bagus bagus hijau hijau d buat apa lg ajh makin rame ajh kaya pasar malan	udh bagus bagus hijau hijau d lg ajh rame ajh kaya pasar malan
ini ni yg bikin banjir, sumber serapan nya abis dibikinin kek gini	ni yg bikin banjir sumber serapan nya abis dibikinin kek gini
harus tegas yg merusak alaam..bongkar.	yg merusak alaambongkar
oowaalahhh pntas bnjie smpe Jkrta	oowaalahhh pntas bnjie smpe jkrta
bner teu sakola mnehna mh teu pernh cicing d gunung baheulana.	bner teu sakola mnehna mh teu pernh cicing d gunung baheulana
perlu d tinjau kembali...knapa dpet ijin ...hrusnya dri awal sudah d pikirkan resiko yg bakal terjadi	d tinjau kembaliknapa dpet ijin hrusnya dri d pikirkan resiko yg
cicing ulah karomen nu teu puguhnya kuer puasa mh	cicing ulah karomen nu teu puguhnya kuer puasa mh
Wkwkwk bahkan malikatpun gak bisa merubah cuaca dn iklim, tapi manusia dg ambisinya merubah segalannya	wkwkwk malikatpun gak merubah cuaca dn iklim manusia dg ambisinya merubah segalannya
dari awal aku lihat bangunan ini janggal , ga bakal lama...	lihat bangunan janggal ga
geus rata acan	geus acan
pengelolaan nya bubarin..copot semua...	pengelolaan nya bubarincopot
jos	jos
tutup tmpat wusata2 yg ada d puncak cisarua gadog .semua sungai jdi tdk asri jd sempit	tutup tmpat wusata yg d puncak cisarua gadog sungai jdi tdk asri jd sempit
yg begini berani dibongkar... IKN kenapa kalian gak bongkar ? jelas2 merusak hutan dan alam.	yg berani dibongkar ikn gak bongkar merusak hutan alam
saking serakah nya manusia,tidak mempedulikan imbasnya	saking serakah nya manusiatidak mempedulikan imbasnya
yg ngizinin dlu siapa.. gmn ga banjiir kawasan resapan dataran tinggi digundul begini	yg ngizinin dlu gmn ga banjiir kawasan resapan dataran digundul
harus tanam lgi pepohonan si	tanam lgi pepohonan si
banyak amat tempat kek gini sekarang,di jatinangor,lembang skrang di bogor.pdhl kita liburan ke alam tuh bukan mau naek ginian	kek gini sekarangdi jatinangorlembang skrang bogorpdhl liburan alam tuh naek ginian
"dufan❌
kebun teh jadi dufan✅"	dufan kebun teh dufan
laaah punya BUMD, gimana dah BUMD nya bikin bikin aja	laaah bumd gimana dah bumd nya bikin bikin aja
iyaaa bongkar aja, jadikan puncak sebagai area penghijauan agar ke asri an nya terjaga, bukan untuk kepentingan ekonomi	iyaaa bongkar aja jadikan puncak area penghijauan asri an nya terjaga kepentingan ekonomi
gila sih, ngerusak ekosistem alam	gila sih ngerusak ekosistem alam
setuju aja sih kl dikembalikan ke fungsi semula sbg wilayah resapan air, tapi tolong dicarikan solusi jg buat yg bekerja disana	setuju aja sih kl dikembalikan fungsi sbg wilayah resapan air tolong dicarikan solusi jg yg disana
Pdhl puncak khas dengan kebun teh hutan malah bikin beginian	pdhl puncak khas kebun teh hutan bikin
KDM doangg pemimpin yg gak tunduk sm uang	kdm doangg pemimpin yg gak tunduk sm uang
blokir saja sesuai fungsinya kami g penting ada tmpt itu	blokir sesuai fungsinya g tmpt
tapi kan tanahnya sudah di bayarkan?	tanahnya bayarkan
klo di bongkar bukanya lebih mubazir uaang rakyat ..itu di bangu bukan nya dari uang rakyat	klo bongkar bukanya mubazir uaang rakyat bangu nya uang rakyat
iyaaa lg d bongkar	iyaaa lg d bongkar
ga mikir kasian karyawan yg susa cari kerja lagi	ga mikir kasian karyawan yg susa cari kerja
abdi ngadukung pisan program KDM. mudah"n rencana Proyek GEOTERMAL d wilayah kaki gunung gede tepat nya. KDM bisa menolak. bersatu bersama rakyat cipanas cianjur	abdi ngadukung pisan program kdm mudahn rencana proyek geotermal d wilayah kaki gunung gede nya kdm menolak bersatu rakyat cipanas cianjur
klo boleh tahu itu emang bekas apa. kok bisa penyebab banjir..	klo emang bekas penyebab banjir
banjir itu musibah klo kata pengelola ,	banjir musibah klo pengelola
jadiin kebun teh aja	jadiin kebun teh aja
tkut bngt tiba² longsor	tkut bngt longsor
ini cukup dgn drone sdh nampak dari udara tak perlu naik helikopter	dgn drone sdh nampak udara helikopter
bisa2nya Pemda dlu ijinin bangun bgtuan ngerusak lahan dan buat gersang..	bisanya pemda dlu ijinin bangun bgtuan ngerusak lahan gersang
Yg ngasih ijin juga , cuman mentingij cuan . Ga mikir dampaknya apa	yg ngasih ijin cuman mentingij cuan ga mikir dampaknya
padahal lagi ngumpulin uang buat kesana	ngumpulin uang kesana
jangan macem macem sama gubernur sekarang	macem macem gubernur
ini Dcastello lah?	dcastello
blm nyobain ke sono lagi	blm nyobain sono
kasian bgt baru jadi Udeh di bongkar	kasian bgt udeh bongkar
seluas itu gimana ga ancur puncak ,	seluas gimana ga ancur puncak
amin pak dedy sehat trus	amin dedy sehat trus
"waww gmn GK banjir seatap di bekasi, tanah puncak yg dirusak seluas itu 
udah bener sih kang Dedi ngamuk. meskipun sebenarnya GK tega juga dg pihak penyelenggara. apalagi bentar lagi musim libur lebaran. tetapi nasib jutaan warga Jabodetabek jauh lebih penting."	waww gmn gk banjir seatap bekasi tanah puncak yg dirusak seluas udah bener sih kang dedi ngamuk gk tega dg penyelenggara bentar musim libur lebaran nasib jutaan warga jabodetabek
udh abis brp duit tuh	udh abis brp duit tuh
main kasih ijin aj tdk berfikir panjang yg jelas uang masuk makanya di ijinkan periksa yg terkat pada kaya tuh	main kasih ijin aj tdk berfikir yg uang masuk ijinkan periksa yg terkat kaya tuh
Laku kaga bikin musibah yg ada	laku kaga bikin musibah yg
pantesan banjir	pantesan banjir
sayang sekali bangunan sdh seindah itu,apa tidak bisa bangunan yg ada di biarkan tapi alamnya di tanami lagi pohon2	sayang bangunan sdh seindah ituapa bangunan yg biarkan alamnya tanami pohon
ini Bru yh	bru yh
wahpantesan bekasi di ratakan dng banjir	wahpantesan bekasi ratakan dng banjir
asep strawberry kagak sekalian dibabat?	asep strawberry kagak dibabat
Alhamdulillah d bongkar	alhamdulillah d bongkar
aduh ia menurut sy bukit ga seharusnya jadi tempat wisata yg meruksak ekositim bukit itu kalau tempat wisata permainan seperti ini bisa kan dibangun diperkotaan mantap pa gubernur	aduh sy bukit ga wisata yg meruksak ekositim bukit wisata permainan dibangun diperkotaan mantap pa gubernur
ges puguh kebon teh dijien nu Kitu	ges puguh kebon teh dijien nu kitu
bangun vila aja yg buanyakk	bangun vila aja yg buanyakk
"semua tutup mata,,
berkoar sesudah ada bencana.
pada kemana waktu pembangunan nya?
Rt,Rw,Kecamatan,Kelurahan,Pemda.
Masyarakat, Ormas,Lamun.
apa harus bilang Woow gitu"	tutup mata berkoar bencana kemana pembangunan nya rtrwkecamatankelurahanpemda masyarakat ormaslamun bilang woow gitu
dibangun pakai Dana BUMD terus di bongkar, sudah berapa triliun biaya membangun dan nanti berapa milliar biaya membongkarnya. seandainya dan tersebut di manfaatkan untuk kemakmuran warga Jabar	dibangun pakai dana bumd bongkar triliun biaya membangun milliar biaya membongkarnya seandainya manfaatkan kemakmuran warga jabar
belum nyoba masuk lagi pas lewat puncak☹️	nyoba masuk pas puncak
sekang mh kalo di puncak perasaan engga dingin seperti dulu,, apa perasaan saya aja x y	sekang mh kalo puncak perasaan engga dingin perasaan aja x y
kehendak yang kuasa? ari tatangkalan di taluaran.	kehendak kuasa ari tatangkalan taluaran
udah jadi baru di masalahkan, kenapa ga dr awal, duit nyarinya susah ko begini negara ku ya	udah masalahkan ga dr duit nyarinya susah ko negara ku ya
duit dah masuk kantong. eh suruh bongkar kelakuan siapa itu	duit dah masuk kantong eh suruh bongkar kelakuan
lah gmn ksian jgk sih,toh hburan buat msyrkt jgk,jlas2 perizin dingrinini jgk g jlas,ud trjdi bru lah bertindak	gmn ksian jgk sihtoh hburan msyrkt jgkjlas perizin dingrinini jgk g jlasud trjdi bru bertindak
Kota hujan,lahan penyerapan di beton cor,wassalam air ngalir ke dataran rendah yaitu bekasi	kota hujanlahan penyerapan beton corwassalam air ngalir dataran rendah bekasi
"Hadeuuhh,.. saat cari uang sulit
batur mah resep miceunan duit"	hadeuuhh cari uang sulit batur mah resep miceunan duit
keren bgt lagian d puncak yg d cari view hijau" malah d bangun rekreasi ish ish	keren bgt d puncak yg d cari view hijau d bangun rekreasi ish ish
wihh lahan sehijau itu dijadiin ladang cuan.. pantes bnyk longsor	wihh lahan sehijau dijadiin ladang cuan pantes bnyk longsor
Syg bgt y harus di bongkar	syg bgt y bongkar
tumbuh suburlah kembali puncak Bogor, aku rindu itu	tumbuh suburlah puncak bogor rindu
kronologi bisa jadi tersangka, sepertinya daerah resapan di sekitar nya masih luas	kronologi tersangka daerah resapan nya luas
ga ada rsapan air ktika hujan turun turun	ga rsapan air ktika hujan turun turun
bagaimana perizinan dulu, harus melalui proses hukum	perizinan proses hukum
ganti rugi ga	ganti rugi ga
bagus doang tapi bikin korban jiwa di Jabodetabek	bagus doang bikin korban jiwa jabodetabek
"ga penting bgt di kawasan puncak ada wisata Kya gtu, merusak alam udh pasti.
cukup taman safari aja tempat wisata nya.
daerah pegunungan yg memang seharusnya menjadi lahan hijau"	ga bgt kawasan puncak wisata kya gtu merusak alam udh taman safari aja wisata nya daerah pegunungan yg lahan hijau
ke Puncak udah bener mau liat yg ijo² kenapa di suguhkan jadi warna warni bgni Lanjutkan pembongkaran	puncak udah bener liat yg ijo suguhkan warna warni bgni lanjutkan pembongkaran
kalau liat dari bangunannya ,, menurut pandanganku ini sd termasuk pelecehan , knp harus menyerupai bentuk tempat ibadah ummat islam ,pdhl masih banyak bentuk yg bisa mereka gunakan	liat bangunannya pandanganku sd pelecehan knp menyerupai bentuk ibadah ummat islam pdhl bentuk yg
udah lahh pemerintah ini jgan ada pembangunan lagi di puncak harus memikirkan akibatnya resapan air jdi berkurang	udah lahh pemerintah jgan pembangunan puncak memikirkan akibatnya resapan air jdi berkurang
bagus jir tapi sayang di ancurin	bagus jir sayang ancurin
kang dedi beliau tegas dan tak pandang bulu klo sudah urusan yg menyangkut ijin apalagi soal rakyatnya	kang dedi beliau pandang bulu klo urusan yg ijin rakyatnya
jika gk di ratakan maka 30 thn ke depan akan ad bangunan" lain di dekat nya .bahkan bisa jadi kota	gk ratakan thn ad bangunan nya kota
mereka pikir keren bisa membagun ky gitu dengan merusak alam tanpa berpikir panjang 10 atau 15 tahu ke depan daerah bawah akan mendapat akibatnya seperti apa...	pikir keren membagun ky gitu merusak alam berpikir daerah akibatnya
Ada akibat pasti ada sebab...	akibat
luas sekali lahannya pantes bikin banjir	luas lahannya pantes bikin banjir
mana udah 80% lagi	udah
MEGAH TAPI SALAH...	megah salah
spil dong wajah2 pemberi izin alih fungsi perkebunan teh menjadi tempat wisata sekalian orang kuat alias bekingnya	spil wajah pemberi izin alih fungsi perkebunan teh wisata orang kuat alias bekingnya
waduh bandar rugi	bandar rugi
resapan air di gunduli sampi segitunya...hasil keserakahan manusia	resapan air gunduli sampi segitunyahasil keserakahan manusia
puncak di buat penghijauan dulu. untuk peresapan ...	puncak penghijauan peresapan
Selain karna ini jg karna warga pada buang sampah d sungai mulu ga siiiii hehe	karna jg karna warga buang sampah d sungai mulu ga siiiii hehe
dri awal knpa gk dilarang giliran udh dibangun bgus suruh dibongkar.....Konoha emg luar biasa sekali...	dri knpa gk dilarang giliran udh dibangun bgus suruh dibongkarkonoha emg
LAMUN ALAM DUNYA TEU RIWEUH AT MOAL KIAMAT2 MREUN AYENA MAH SIBUKEUN KU AMAL SOLEH KIAMAT LAIN DONGENG NU MAOT TI HELA GES KESELEUN	lamun alam dunya teu riweuh at moal kiamat mreun ayena mah sibukeun ku amal soleh kiamat dongeng nu maot ti hela ges keseleun
Pindahkan aja ke Papua,	pindahkan aja papua
sudah adaa kejadian bnjir bndang baruu lah d bongkar.. kmren2 kmna ajaa, ??? knpaa di ijinin buat pmbngunan yaa	adaa kejadian bnjir bndang baruu d bongkar kmren kmna ajaa knpaa ijinin pmbngunan yaa
aku kalo pulang ke Bogor panas bgt padahal aku daerah gunung salak tp kaya ada dijakarta panasnya	kalo pulang bogor panas bgt daerah gunung salak tp kaya dijakarta panasnya
"di daerah saya ada tuh wisata ky gitu.
namanya Lembu benggolo"	daerah tuh wisata ky gitu namanya lembu benggolo
2024 puncak udah ga sedingin dlu jam 10 malem aja malah lembab bukan dingin apa efek penebangan?	puncak udah ga sedingin dlu jam malem aja lembab dingin efek penebangan
mohon maaf emangnya banjirnya karena wisata inikah? terus kok bisa ya	mohon maaf emangnya banjirnya wisata ya
buang bang duit	buang bang duit
Tau gak Puncak banjir, karna terlalu banyak Pungli,	tau gak puncak banjir karna pungli
"sakirana jadi bencana keur masyarakat setuju dibongakar
hidup bapak aing terus lah berbuat baik demi kesejahtraan dan kenyamanan masyarakat,,semoga Allah terus melindungi dari orang2 yang dzolim keur bapak aing"	sakirana bencana keur masyarakat setuju dibongakar hidup aing berbuat kesejahtraan kenyamanan masyarakatsemoga allah melindungi orang dzolim keur aing
makin abiss aja lahan hijau nya...pantes banjir nya bsar bgt...	abiss aja lahan hijau nyapantes banjir nya bsar bgt
"telat. kenapa harus memakan korban dulu baru ada tindakan. banjir yg dirasakan sampai kelahan yang paling bawah(daratan kota bekasi).
Allah memberi kuasa dibulan puasa.
semoga pahala berlipat ganda."	telat memakan korban tindakan banjir yg dirasakan kelahan bawahdaratan kota bekasi allah kuasa dibulan puasa semoga pahala berlipat ganda
rekreasi gitu gak ada puasnya kasihan yg ke kena musibah lebih baik buat bantu mereka	rekreasi gitu gak puasnya kasihan yg kena musibah bantu
"diliat bangunannya, ga sampe ratusan, cm puluhan milyar.
yg bikin membengkK itu dana untuk konsolidasi, koordinasi n perijinan plus sawerannya."	diliat bangunannya ga sampe ratusan cm puluhan milyar yg bikin membengkk dana konsolidasi koordinasi n perijinan plus sawerannya
Tapi kasian sama ownernya	kasian ownernya
kita tunggu tahun depan apakah tidak akan banjir lagi,kalau masih banjir berarti	tunggu banjir lagikalau banjir
ada pengusaha di balik nama bumd pasti buat kantong pribadi	pengusaha nama bumd kantong pribadi
yaah belom aja kesini udh di bongkar aja	yaah belom aja kesini udh bongkar aja
Ayo tanam lagi pohon nya	ayo tanam pohon nya
Pantes ajah banjir	pantes ajah banjir
menyala bapak aing	menyala aing
apa kabar cimory???	kabar cimory
Bongkar dan hijaukan kembali	bongkar hijaukan
udah terlambat	udah terlambat
semoga pak ridwan kamil belum buka puasa liat ini takut keselek	semoga ridwan kamil buka puasa liat takut keselek
anjir luas banget malah dibuat kyk gitu	anjir luas banget kyk gitu
ini kayanya ijin ilegal	kayanya ijin ilegal
teu apal..can pernah kadieu..tau2 ayena rek di gusurr	teu apalcan kadieutau ayena rek gusurr
Dikomenan perkara banjr,dan gubernurnya? Jelas" captionnya loh tertulis ijin gak sesuai wee	dikomenan perkara banjrdan gubernurnya captionnya loh tertulis ijin gak sesuai wee
kerugian. siapa yg bertanggung jawab secara hukum?	kerugian yg bertanggung hukum
kalo aku siih lebih ke alam, apalagi kan puncak itu lebih ke identik ke sejukan alam nyh damai tentram. apa lagi itu kebun teh bikin hening v apalah udah jdi kaya gitu	kalo siih alam puncak identik sejukan alam nyh damai tentram kebun teh bikin hening v apalah udah jdi kaya gitu
investor rugi nih	investor rugi nih
atu kira kira iye mah, paling penguasa didinya na ngamuk meren, Komo te ijin deui mah atu bencana NU Aya	atu iye mah penguasa didinya na ngamuk meren komo te ijin deui mah atu bencana nu aya
hah sejak kapan ada bangunan ini di puncak	hah bangunan puncak
udh tau dataran tinggi malah bikin wahana..	udh tau dataran bikin wahana
Lagian udah si mending jadi tempat wisata alam aja gtu loh, gausa yg kaya begini‍	udah si mending wisata alam aja gtu loh gausa yg kaya
ini biang macet juga, suasana bukit hijau jadi sirna...ide kebablasan	biang macet suasana bukit hijau sirnaide kebablasan
justru alam d rusak kan menimbulkan longsor hutan th penguat tanah longsor caina nyerap.kana akar kayu belajar ipa t	alam d rusak menimbulkan longsor hutan th penguat tanah longsor caina nyerapkana akar kayu belajar ipa t
terbaik sedunia karna karna hanya Anis yg mempunyai angin yg berKTP	terbaik sedunia karna karna anis yg angin yg berktp
Jatim west jamur	jatim west jamur
"pembongkaran=pengangguran(karyawan kehilangan pekerjaannya)
wisata=rawan bencana(hutan gundul)
semoga pemerintah menyediakan lapangan pekerjaan untuk yg terkena dampak pembongkaran dan gunung yg dijadikan tempat wisata segera di tanam kembali(penghijauan)"	pembongkaranpenganggurankaryawan kehilangan pekerjaannya wisatarawan bencanahutan gundul semoga pemerintah menyediakan lapangan pekerjaan yg terkena dampak pembongkaran gunung yg dijadikan wisata tanam kembalipenghijauan
jujur awal tahun kesini kaget banget seluas itu duku kebun teh. lahan hijau lho.	jujur kesini kaget banget seluas duku kebun teh lahan hijau lho
Yg dulu ada info mau di bongkar bianglala nya.. sekarang malah makin menjadi jadi	yg info bongkar bianglala nya
investor rugi, pengusaha rugi. yang untung pemberi izin	investor rugi pengusaha rugi untung pemberi izin
mantap kang dedy,	mantap kang dedy
Bayangin aja di atas bukit ada wahana ky gitu, gimana ga banjir, pohon yg jd serapan air di gundulin	bayangin aja bukit wahana ky gitu gimana ga banjir pohon yg jd serapan air gundulin
tempatku juga banjir 3 tahun ini akibat penggundulan hutan di hulu sungai, semua dah berubah jadi kebun	tempatku banjir akibat penggundulan hutan hulu sungai dah berubah kebun
10 TAHUN NGAPAIN AJA	ngapain aja
seharusnya dari awal ga usah dikasih izin pak kalo udh jadi kaya gini kan mereka yg rugi blm lagi byk karyawan yg di phk	ga dikasih izin kalo udh kaya gini yg rugi blm byk karyawan yg phk
heran	heran
tempat wisata begini tuh marketnya siapa sih? gen z ada yg mau kesitu?	wisata tuh marketnya sih gen z yg kesitu
pas di bangun kmn aja ini pemimpin sebelum nya	pas bangun kmn aja pemimpin nya
knp yg bangun kmaren gk mikirin dampak nya ya....jgn mikir bagus nya ja..	knp yg bangun kmaren gk mikirin dampak nya yajgn mikir bagus nya ja
apapun yg dibongkar, minumnya tetap teh botol..	apapun yg dibongkar minumnya teh botol
sayang gak si klo di bongkar kenpa gak di benahin buang2 duit ituu	sayang gak si klo bongkar kenpa gak benahin buang duit ituu
kok mirip plek ketiplek dengan Santera de lafonte Malang ya...	plek ketiplek santera de lafonte malang ya
baru juga di bangun yaa bang itu	bangun yaa bang
pantes banjir	pantes banjir
Kebun tehku sekarang sudah tak sejuk lagi	kebun tehku sejuk
ini hukanyq dp jg inves si situ	hukanyq dp jg inves si situ
inini penyebab banjir ke Bekasi sy yg kena dampak Klian yg enak2	inini penyebab banjir bekasi sy yg kena dampak klian yg enak
Susah mau balik ke semula	susah
jos pak dedy gubernur	jos dedy gubernur
wajar Jd laut	wajar jd laut
pntesaaaan	pntesaaaan
hati hati pak dedi,back upnya kuat	hati hati dediback upnya kuat
kenapa di bongkar syng	bongkar syng
maung di lawan..gaz keun bapak aing	maung lawangaz keun aing
jangan d bongkar dulu pils blm ksna	d bongkar pils blm ksna
heran brapa harga ijin pembangunan itu	heran brapa harga ijin pembangunan
@dapid, benar itu kecuali longsor nya dan keluar air banjir nya dari tempat itu baru kita semua ?	dapid kecuali longsor nya air banjir nya
ganti rugi uang negara.... lg...hem....	ganti rugi uang negara lghem
tetap pertamina yang terbaik	pertamina terbaik
hidup pertamina	hidup pertamina
tapi tetep aja anis terbaik seluruh alam semestahidup anis	tetep aja anis terbaik alam semestahidup anis
kasian sama karyawannya saja.yg menanti dpt thr lebaran.tetp semangat	kasian karyawannya sajayg dpt thr lebarantetp semangat
berapa pohon yang harus di tebang itu woy	pohon tebang woy
buang buang biaya	buang buang biaya
Rk ini problematik	rk problematik
orang jaman dulu kalo mau apa apa selalu ijin dulu..karna memang tempat itu kan pasti ada penghuninya... yang goib JIN.... ya anak jaman sekarang ngerti apa.....gen z gen alpa	orang jaman kalo ijin dulukarna penghuninya goib jin ya anak jaman ngerti apagen z gen alpa
lahan pertanian kapan di bongkar nya??	lahan pertanian bongkar nya
lagii udah tauu bogor kota hujann bisa2nya bkin tempat bgituan di area yg daya resapan air nya tinggi, w yg asli bgor aja sakit hati bgt liat puncak d bkin tempat bginian	lagii udah tauu bogor kota hujann bisanya bkin bgituan area yg daya resapan air nya w yg asli bgor aja sakit hati bgt liat puncak d bkin bginian
perbanyak LG pohon" d puncak lebih indah ....	perbanyak lg pohon d puncak indah
ntar juga alam ngambil kembali hak mereka	ntar alam ngambil hak
selalu fyp ketika sesuatu udah gak ada	fyp udah gak
Bisa aja bikin bangkrut ga balik modal hahhaha di beresin sampe jadi,udah jadi disegel.Duit abis utang numpuk ga jd dpt untung hahahha	aja bikin bangkrut ga modal hahhaha beresin sampe jadiudah disegelduit abis utang numpuk ga jd dpt untung hahahha
baru tau klo d puncak ada bgnian	tau klo d puncak bgnian
ratusan miliar Lenyap	ratusan miliar lenyap
bukan orang sunda mana ngerti soal sesepuh yg ngerasa tempat nya di usik tanpa ijin	orang sunda ngerti sesepuh yg ngerasa nya usik ijin
makanya jdi manusia jangan rakus izin nya brp yg di sikat melebihi izin....!!!	jdi manusia rakus izin nya brp yg sikat melebihi izin
apa ada ganti rugi tuh	ganti rugi tuh
unfaedah bikin tempat rekreasi kek gini,udah banyak bgt & ya gitu2 aja permainannya sama aja.Rame di awal aja.	unfaedah bikin rekreasi kek giniudah bgt ya gitu aja permainannya ajarame aja
warung2 kecil aja di bongkar abis²an . tp ini malah bangun bangunan luas	warung aja bongkar abisan tp bangun bangunan luas
nngis bgt anjir kebun teh sebanyak itu di jadiin tmpt kaya gini	nngis bgt anjir kebun teh jadiin tmpt kaya gini
Lom ksana sudah dibongkar....padahal kmrn ksana sbagian masih dibangun...cma bisa liat dr atas jalan ..	lom ksana dibongkarpadahal kmrn ksana sbagian dibanguncma liat dr jalan
Ini yg buat banjir kan	yg banjir
karunya pegawai na ngalanggur deui	karunya pegawai na ngalanggur deui
tmpat wisata bentuknya sama semua, ga kreatif	tmpat wisata bentuknya ga kreatif
org kalau gak pernah pelajaran IPA ya begini,,,,,,,,	org gak pelajaran ipa ya
emg tanah ny pny pemda aap gmn?	emg tanah ny pny pemda aap gmn
Ownernya siapa ya	ownernya ya
dulu yg kasih ijin siapa ini ya...ko ga ada AMDAL nya kayanya	yg kasih ijin yako ga amdal nya kayanya
awal perizinan mendirikannya bagaimana? msa' sudah sebesar seluas itu di bangun jd dipermaslahkan dan dibongkar. klo memang jd hutan resapan knp wktu itu di izinkan...	perizinan mendirikannya msa seluas bangun jd dipermaslahkan dibongkar klo jd hutan resapan knp wktu izinkan
Ibaratnya, minta ijin 5 hektar, dibangunya malah 20 hektar	ijin hektar dibangunya hektar
ya termasuk bangunan ky itu tanaman buat nahan air di tebangi jd gundul...	ya bangunan ky tanaman nahan air tebangi jd gundul
Lagian Puncak itu ciri khasnya kebun teh, mlah di bongkar buat wisata kek bgnian	puncak ciri khasnya kebun teh mlah bongkar wisata kek bgnian
mungkinkah uang korupsi larinya kesini, jadi nggak barokah	uang korupsi larinya kesini nggak barokah
aku orang bogor aja ngga suka bnyak wisata di puncak,apalagi ini luas bnget ngabisin phon teh.krna sekrang puncak kurang sejukckup mesjid ataun aja yang berdiri koko.	orang bogor aja ngga suka bnyak wisata puncakapalagi luas bnget ngabisin phon tehkrna sekrang puncak sejukckup mesjid ataun aja berdiri koko
mantap pak gubernur	mantap gubernur
puncak sekarang panas ya	puncak panas ya
aduhh sayang di bongkar	aduhh sayang bongkar
Namanya puncak bogor tapi pas dipuncak malah gaa dapet puncak nya	namanya puncak bogor pas dipuncak gaa dapet puncak nya
Jika itu rampung maka otomatis semua akan di plester dan air lebih tidak akan menyerap lagi.. memang sebaiknya di bongkar.. apalah arti menguntungkan tapi merugikan masyarakat luas	rampung otomatis plester air menyerap bongkar apalah arti menguntungkan merugikan masyarakat luas
keren...di texture tanah kegitu,brani bikin wahana extreme,,kl tbtb amblas gimana? kan di jkt udh ada,bagian bogor untuk yg hijau2 seger ajaya!!	kerendi texture tanah kegitubrani bikin wahana extremekl tbtb amblas gimana jkt udh adabagian bogor yg hijau seger ajaya
Guna y ap awal doank tame psty sepi	y ap doank tame psty sepi
ego	ego
berapa pohon yang dikorbankan itu?	pohon dikorbankan
bogor tuh udah cakep udh identik dengan alam kebun teh nya. pertama kali liat ada wahana gitu ky hah ngapain sh malah jd rusak. mnurut pandangan gw gtu dan liatny anehh ky bukan bogor bgt	bogor tuh udah cakep udh identik alam kebun teh nya kali liat wahana gitu ky hah ngapain sh jd rusak mnurut pandangan gw gtu liatny anehh ky bogor bgt
pantes aja banjirr ke Bogor masalahnya di sini	pantes aja banjirr bogor
knp kok dibongkar ??	knp dibongkar
iya bnr k bjir itu musibah mungkin udah k hendak yh d atas	iya bnr k bjir musibah udah k yh d
inilah akibat tidak menghargai pejabat sebelum nya yg menciptakan pekerjasn ...kalau dibongkat mau kemnmereka pengangguran ...cuma komen sedikit kita netizen cuma ngomong doang ...terserah	akibat menghargai pejabat nya yg menciptakan pekerjasn dibongkat kemnmereka pengangguran komen netizen ngomong doang terserah
Gilaaa.. yg punya lgsung pingsan ga sih..	gilaaa yg lgsung pingsan ga sih
mantakan tong ngarusak alam. dibejaan jiga patut atuh nyieun kikituan. moal mantak bagja	mantakan tong ngarusak alam dibejaan jiga patut atuh nyieun kikituan moal mantak bagja
Rek naon di jien, ges jadi malah di bongkar, rek tamah di bongkar ker di jen na weh ulah dibteruskeun	rek naon jien ges bongkar rek tamah bongkar ker jen na weh ulah dibteruskeun
eem kamna aja dulu dulu pa	eem kamna aja pa
area kemuning Karanganyar semoga jg diginikan	area kemuning karanganyar semoga jg diginikan
yg ngasih izin di usut	yg ngasih izin usut
sudah tau kan kenapa banjir	tau banjir
tau ga yg bikin panas sekarang apa? yap pembangunan kaya gini nih bikin pohon habis	tau ga yg bikin panas yap pembangunan kaya gini nih bikin pohon habis
yg ngasih ijinnya diproses juga lah	yg ngasih ijinnya diproses
puncak udh gk se asri dl n seni mkn singgah pinggir jln aj udh d basmi hadeuuh	puncak udh gk asri dl n seni mkn singgah pinggir jln aj udh d basmi hadeuuh
tangkap yg ksih ijin bangun di puncak yg buat bencana ke masyarakat	tangkap yg ksih ijin bangun puncak yg bencana masyarakat
buang2 anggaran... knapa g di lanjut yg penting di tambah tanaman hijau,bangun dengan modal tidak sedikit itu	buang anggaran knapa g yg tanaman hijaubangun modal
merusak lingkungan....	merusak lingkungan
Pantes banjir, area hutan, kemiringannya pun sangat miring, malah dikasih izin bangunan2 ga jelas gtu. Kaya ga ada tmpt lain aja	pantes banjir area hutan kemiringannya miring dikasih izin bangunan ga gtu kaya ga tmpt aja
bongkar juga villa2 mesum Pak	bongkar villa mesum
ngarusak alam pisan,,, belaan leuweung dibukbak	ngarusak alam pisan belaan leuweung dibukbak
ko bisa dapet izin bikin wahana di area kebun teh ..padahal itu kan merusak namanya	ko dapet izin bikin wahana area kebun teh merusak namanya
jangan2 ijin gunakan lahan setngah hektar, tapi dipakai 4 hektar	ijin lahan setngah hektar dipakai hektar
"kali ini saya kecewa
itu terlanjur di bangun eman
kenapa harus di bongkar pak dedi
ini dibangun dengan uang rakyat APBN
kita semua sebagai warga di rugikan"	kali kecewa terlanjur bangun eman bongkar dedi dibangun uang rakyat apbn warga rugikan
BUMD itu sumber uang dari pajak kan...sayang sekali...	bumd sumber uang pajak kansayang
rusak sudah alam kita	rusak alam
Padahal tempat wisata yang indah	wisata indah
daripada di cap gagal banjir selama menjabat lebih baik di gencar di awal sing penting yakin 4000 ke 15rb woy	cap gagal banjir menjabat gencar sing rb woy
"tanam lagi pohon2nya ke PT. jaswita
jangan ada kata rugi lagi seperti Pertamina.."	tanam pohonnya pt jaswita rugi pertamina
Aduh udah di rusak alamnya skrg di bongkar	aduh udah rusak alamnya skrg bongkar
Pantesan tadi lewat rame,dibongkar semunya	pantesan ramedibongkar semunya
Gubernur sebelumnya gimana nih pertanggung jawabannya?	gubernur gimana nih pertanggung jawabannya
@Naaaadzzz bru buka udh mau ditutup	naaaadzzz bru buka udh ditutup
wali kota siapa ya yg dulu	wali kota ya yg
berapa kerugiannya ya kalau di bongkar	kerugiannya ya bongkar
dufan aja sepi, yg takut maenny di area perbukitan?	dufan aja sepi yg takut maenny area perbukitan
kasihan tukang bangunannya capeknya bangun...mlah dirubuhin	kasihan tukang bangunannya capeknya bangunmlah dirubuhin
Terlalu banyak hutan di babat Mejadi perumahan,tempat wisata,dll.sehingga resapan air jadi berkurang.	hutan babat mejadi perumahantempat wisatadllsehingga resapan air berkurang
brapa hektar itu kebun teh atau hutan yg di babat.. kacau,	brapa hektar kebun teh hutan yg babat kacau
bingung y sama netizen. jlas2 itu dibangun diatas lahan utk penyerapan air... mlh dibuat tmn rekreasi...	bingung y netizen jlas dibangun diatas lahan utk penyerapan air mlh tmn rekreasi
ini yang komen tidak setuju dengan kebijakan pak Dedi orng mana sih	komen setuju kebijakan dedi orng sih
Yg ky gini gabnr nih giliran warung pinggir puncak digusurin	yg ky gini gabnr nih giliran warung pinggir puncak digusurin
anggaran milyaran habis, harusnya jangan dibongkar,	anggaran milyaran habis dibongkar
"sdh kutebak pasti akan dibongkar. itu lokasinya pas dilembah.
Ini wilayah kabupaten Bogor, bisa dibangun pasti ada ijin dari kabupaten.
Jadi...."	sdh kutebak dibongkar lokasinya pas dilembah wilayah kabupaten bogor dibangun ijin kabupaten
duuuhh sayang amat,mana mau lebaran,nasiib nasiibb	duuuhh sayang amatmana lebarannasiib nasiibb
benar knp dulu di izinkan kan kasian	knp izinkan kasian
padahal mah udah bagus hamparan kebon teh ,malah dijadiin beginian. sedih liatnya. mana tiket masuknya pasti mahal	mah udah bagus hamparan kebon teh dijadiin sedih liatnya tiket masuknya mahal
pantesan banjir ke arah Bogor penahannya udah digunduli	pantesan banjir arah bogor penahannya udah digunduli
Ohh jadi ini	ohh
banyak yg bilang ini tidak memengaruhi adanya bencana aduh gimana ya cara memberi taunya	yg bilang memengaruhi bencana aduh gimana ya taunya
Sudah bagus kok dibongkar	bagus dibongkar
ini penyebab banjir bandang ya	penyebab banjir bandang ya
lalucu	lalucu
pdhal udh bgus bngt loh	pdhal udh bgus bngt loh
Guys jgn lupa beli sprei baru di @Gudang Sprei	guys jgn lupa beli sprei gudang sprei
TELATTTT	telatttt
malam	malam
klo ga di izinin knpa bukan dari awal pembuatan aja ..klo di bongkar begini kan mubajir uang udh bnyak abis ujung2 nya di bongkar..klo msalah banjir mah itu urusan Alloh musibah ..lagi pula banjir nya jg bukan di daerah puncak aja tuh liat daerah BEKASI LIAT MEREKA JG SM KEBANJIRAN LEBIH PARAH LAGI	klo ga izinin knpa pembuatan aja klo bongkar mubajir uang udh bnyak abis ujung nya bongkarklo msalah banjir mah urusan alloh musibah banjir nya jg daerah puncak aja tuh liat daerah bekasi liat jg sm kebanjiran parah
ngga ada manfaatnya bgt bangun kek gtuu mending nanem pohonnnn	ngga manfaatnya bgt bangun kek gtuu mending nanem pohonnnn
dmn mana aset negara dijual pihak2 ga jelas, tanah daratqn , laut, gunung, srmua dijual	dmn aset negara dijual ga tanah daratqn laut gunung srmua dijual
rusak alam	rusak alam
wajar lah kalau dibongkar. kalau ada yang dioanggar	wajar dibongkar dioanggar
bapak aing	aing
trs yg kerja disana gmn nasibnya ya??? tambah pengangguran LG donk	trs yg kerja disana gmn nasibnya ya pengangguran lg donk
Saya penduduk setempat sangat setuju dgn pembongkaran itu, karena dampaknya sangat terasa..	penduduk setuju dgn pembongkaran dampaknya
sekarang tuntut para pengusaha wisata disana untuk memberikan hibah berupa penanaman pohon penyangga dan resapan air kawasan	tuntut pengusaha wisata disana hibah penanaman pohon penyangga resapan air kawasan
"Gunung digunduli, laut diuruk, kali diuruk pantai dijual maka yg terjadi banjir ditengah kota..
PIK yg selamat, berrti PIK n PSN ulah banjir tahun ini."	gunung digunduli laut diuruk kali diuruk pantai dijual yg banjir ditengah kota pik yg selamat berrti pik n psn ulah banjir
rencana mau kesana habis lebaran, eh udah di ancurin duluan	rencana kesana habis lebaran eh udah ancurin duluan
Baru mau kesana.. Dah di bongkar saja	kesana dah bongkar
ga herann banjirrr	ga herann banjirrr
@_yanamanyaiin belom otw udh mau dibongkar	yanamanyaiin belom otw udh dibongkar
jalan menuju puncak harus di tutup juga pak biar jangan ada yg buka hutan lagi	jalan puncak tutup biar yg buka hutan
sedih bgt belum sempet maen kesana	sedih bgt sempet maen kesana
Tanam butuh tahunan untuk tumbuh besar	tanam butuh tahunan tumbuh
yg beri ijin siapa coba...sekelas BUMD...	yg ijin cobasekelas bumd
township jir	township jir
haaar banjir itu teh karena lahan hutan di buk bak,jadi ngga ada akar kuat untuk menahan air,mangkanya banjir musibah ulah manusia yg tidak tau aturan yg ada diotaknya duit jeung duit	haaar banjir teh lahan hutan buk bakjadi ngga akar kuat menahan airmangkanya banjir musibah ulah manusia yg tau aturan yg diotaknya duit jeung duit
"iyalah bjir
yg di daftarin 4 hektar yg di bangun 16 hektar"	iyalah bjir yg daftarin hektar yg bangun hektar
blm jg sempat kesana udah di bongkar.	blm jg kesana udah bongkar
njir pohonnya jd gundul	njir pohonnya jd gundul
warung warung kecil pinggir jalan dibongkarin.wisata yg besar2 dibangun bingung	warung warung pinggir jalan dibongkarinwisata yg dibangun bingung
tadi lewat lagi live SDH dibongkar lagi	live sdh dibongkar
hadeeh dri kemaren k mna aja,... udah jdi malah d bongkar,... buang2 anggaran aja,.. alam rusak... buang2 anggaran... hadehh.... cape dah.....	hadeeh dri kemaren k mna aja udah jdi d bongkar buang anggaran aja alam rusak buang anggaran hadehh cape dah
Saya setuju klo tempat itu dibongkar. karna lebih bagus penghijauan dr pada tmpt kebegitu.	setuju klo dibongkar karna bagus penghijauan dr tmpt kebegitu
banjir segede gitu apa iya cm dari tempat ini doang	banjir segede gitu iya cm doang
perbaikan jalan pake serang cibarusah bnyak yg rusak	perbaikan jalan pake serang cibarusah bnyak yg rusak
mntap PK Dedy tegas lagian masarakat lebih nyaman d kbun teh yg alami	mntap pk dedy masarakat nyaman d kbun teh yg alami
pdhl itu omzet pajak akan membantu pemerintah	pdhl omzet pajak membantu pemerintah
"Abi urng Cianjur Mun mudik teh sok sedih ningali puncak teh bnyk berubah d situ d dieu tmpt wisata Komo eta tah nu d bongkar mah mani ngabisin bbrp hektar pastina.
auto resapanna berkurang"	abi urng cianjur mun mudik teh sok sedih ningali puncak teh bnyk berubah d situ d dieu tmpt wisata komo eta tah nu d bongkar mah mani ngabisin bbrp hektar pastina auto resapanna berkurang
Emang keren kang dedi mah	emang keren kang dedi mah
padahal bisa mengurangi pengangguran	mengurangi pengangguran
kalo ng sesuai izin ya hatus tegas , mantap kang KDM	kalo ng sesuai izin ya hatus mantap kang kdm
Waktu awal mau dibangun apa gak riset dl	dibangun gak riset dl
cenah mah gara gara teu menta ijin teu berdoa teu syukuran ... soalna kan kita hidup di dlm 2 dimensi masa ga ijin sih	cenah mah gara gara teu menta ijin teu berdoa teu syukuran soalna hidup dlm dimensi ga ijin sih
Kan sudah ada dufan .. Udh lah kebun teh Ya kebun teh jgn rakus kasian alam di rusak terus.	dufan udh kebun teh ya kebun teh jgn rakus kasian alam rusak
srius bagen	srius bagen
bapa aink atuh Abah mah lewat	bapa aink atuh abah mah
luas bgt	luas bgt
cafe cafe yang ada di puncak gmna itu? skrg makin banyak cafe baru di puncak	cafe cafe puncak gmna skrg cafe puncak
coba walkot bandar lampung kyk gini	coba walkot bandar lampung kyk gini
modelan nya kayak yang di malang ya	modelan nya kayak malang ya
Adakah IMB bangunan ini?	adakah imb bangunan
mantappppppp ,, kita ke puncak cari suasana sejuk bukan butuh wahana2 ,di perkotaan sudah lebih dari cukup ,,bongkar tumbuhi teh lagi	mantappppppp puncak cari suasana sejuk butuh wahana perkotaan bongkar tumbuhi teh
pantesan aja bangun sana sini skarng akibatnya banjir ..ini penyebabnya...	pantesan aja bangun skarng akibatnya banjir penyebabnya
Di konoha mmng bgitu, dlu ktika dbangun dbiarkn dan mustahil aparat trkait tdk tau, skrg mreka brlomba lomba jd phlawan ksiangn, hrs di usut smp ke atas	konoha mmng bgitu dlu ktika dbangun dbiarkn mustahil aparat trkait tdk tau skrg mreka brlomba lomba jd phlawan ksiangn hrs usut smp
segera kembalikan ke kondisi sebelumnya minimal 50% penghijauan, batasi perumahan, batasi kelahiran, kendalikan polusi dan populasi maka lestarilah alam kita	kembalikan kondisi minimal penghijauan batasi perumahan batasi kelahiran kendalikan polusi populasi lestarilah alam
bayangin aja kebun teh diratain	bayangin aja kebun teh diratain
gila gimana ga banjir seluas itu hutan dibabad	gila gimana ga banjir seluas hutan dibabad
baru tau ada gituan di puncak	tau gituan puncak
banjir udah terjadi, sayang juga ya ini udah rampung	banjir udah sayang ya udah rampung
baru mau nyobain masuk kesitu	nyobain masuk kesitu
Bongkar kembalikan puncakku yg hijau dullu	bongkar kembalikan puncakku yg hijau dullu
astagaaaaa pantesan	astagaaaaa pantesan
Abis lebaran GK jadi jalan2 dong kesitu...	abis lebaran gk jalan kesitu
pas udah kejadian bencana baru di bongkar engga mikir	pas udah kejadian bencana bongkar engga mikir
terus duitnya gmna rugi dong negara kalow di bongkar lagi	duitnya gmna rugi negara kalow bongkar
tapi bner sih puncak lebih indah dengan lebun teh ketibang wisata2 nya, klo kbun teh berkurang trus lama ke lamaan dingin nya berkurang	bner sih puncak indah lebun teh ketibang wisata nya klo kbun teh berkurang trus lamaan dingin nya berkurang
ga mungkin mentri apa pemerintah ada proyek besar begini . udah muncul masalah baru semua nya cuci tangan seolah olah tidak mengetahui	ga mentri pemerintah proyek udah muncul nya cuci tangan olah
kanyahoan perkara na ku kang dedi mah.	kanyahoan perkara na ku kang dedi mah
wajarlah banjir di hilir	wajarlah banjir hilir
setuju d bongkar kita gatau musibah sllu mengitai tkut nya lg rame pengunjung trs ada longsor dn menimpa nya mnding d tamani lg jd hutan	setuju d bongkar gatau musibah sllu mengitai tkut nya lg rame pengunjung trs longsor dn menimpa nya mnding d tamani lg jd hutan
jadi gersang, paingan banjir bandang.. dampak banjirna smpe bekasi jakarta tangerang sukabumi karawang cikarang.. parah	gersang paingan banjir bandang dampak banjirna smpe bekasi jakarta tangerang sukabumi karawang cikarang parah
Drama apalagi ini cokk...Negara Kocak!!! Kalau gtu,kenapa ijinnya pembangunannya di Sah kan	drama cokknegara kocak gtukenapa ijinnya pembangunannya sah
"gimana ga banjir bandang coba alam nya di rusak seperti itu...
mikir coba... klo dah kejadian baaru menyalahkan...."	gimana ga banjir bandang coba alam nya rusak mikir coba klo dah kejadian baaru menyalahkan
keren lah bongkar aja dampak nya kebekasi woy tempat gw tinggal banjir	keren bongkar aja dampak nya kebekasi woy gw tinggal banjir
mantap pak Dedi lu menyalaaa	mantap dedi lu menyalaaa
untuk membangun wisata itu butuh brpa duit yang di keluarkan ya	membangun wisata butuh brpa duit keluarkan ya
kebanyakan tempat wisata Bogor alhasil gak ada resapan Air jdi air larinya ke tempat lebih rendah alhasil Bekasi Jkrt jadi korban selama ini rumah gw gak pernah banjir baru kmaren ngerasain ikutan banjir	kebanyakan wisata bogor alhasil gak resapan air jdi air larinya rendah alhasil bekasi jkrt korban rumah gw gak banjir kmaren ngerasain ikutan banjir
nemponage mani ges paur hutan di babat kitu,istighfar	nemponage mani ges paur hutan babat kituistighfar
gw warga bekasi hampir 99% bekasi banjir,coba kau di posisi warga bekasi apa msh bisa kau berkoar2,serius nanya gw	gw warga bekasi bekasi banjircoba kau posisi warga bekasi msh kau berkoarserius nanya gw
bru juga jd itu rugi brapa m ya	bru jd rugi brapa m ya
maksa banget buat jadi Dufan, yg tadinya asri jadi gersang semenjak ada pembangunan yg ga guna ini	maksa banget dufan yg asri gersang semenjak pembangunan yg ga
ko bisa lolos gmn nih pemda bogornya	ko lolos gmn nih pemda bogornya
tah ulah manusia nu rakus bin tamak jdi we banjir leweung nu kduna jang nampung cai malah dipake wisata	tah ulah manusia nu rakus bin tamak jdi we banjir leweung nu kduna jang nampung cai dipake wisata
klo wahana gituan GK perlu naik gunung sih...hampir tiap kota besar ada... kita ke Bogor nyari pemandangan kesejukan bukan ginian	klo wahana gituan gk gunung sihhampir kota bogor nyari pemandangan kesejukan ginian
sama" dengan resto asep stobry. sama" di klola pt jaswita.. pantes ngerusak.. ga mau di gusur restonya	resto asep stobry klola pt jaswita pantes ngerusak ga gusur restonya
Waduh Padahal bagus banget ini sayang kalo di bongkar	bagus banget sayang kalo bongkar
banjir bukan gara gara ini kok, kasian di salahin	banjir gara gara kasian salahin
SAYA MENDUKUNG KALAU HARUS DI BONGKAR . WARNA HIJAU BOGOR PUNCAK JADI TERCEMARI OLEH WAHANA	mendukung bongkar warna hijau bogor puncak tercemari wahana
harusnya itu buat resapan air biar ga banjiiirrrr	resapan air biar ga banjiiirrrr
yallah seluas itu, miris kebun teh yg membuat puncak adem indah dihilangkan	yallah seluas miris kebun teh yg puncak adem indah dihilangkan
setuju banget sih di bongkar. karna ini di kebun teh dan di cisarua puncak banyak ko wisata tapi mereka tau tempat bukan di kebun teh kaya gini. orang ke puncak tuh pengen liat yg ijo² bukan yg gini. dampak bencana nya juga ga main² buat warga sekitar. cuman sayang aja kenapa ga pas pembangunan ada penolakan / demo dari warga?	setuju banget sih bongkar karna kebun teh cisarua puncak ko wisata tau kebun teh kaya gini orang puncak tuh pengen liat yg ijo yg gini dampak bencana nya ga main warga cuman sayang aja ga pas pembangunan penolakan demo warga
bnjir y kota klian gra gra bngunan ini	bnjir y kota klian gra gra bngunan
dikasih alam yg indah sejuk malah dikasih ijin buat bangun	dikasih alam yg indah sejuk dikasih ijin bangun
nyiksa jauh nanjak kapok	nyiksa nanjak kapok
ghebleq BUMD loh.. PKL diusir, tp pemerintahnya bikin ulah.	ghebleq bumd loh pkl diusir tp pemerintahnya bikin ulah
sempet masuk ke area parkir padahal cuma keliling parkir gak smp 3 menit keluar lagi, di pintu keluar di tagih biaya parkir 10rb	sempet masuk area parkir keliling parkir gak smp menit pintu tagih biaya parkir rb
semoga bisa menghijau lgi	semoga menghijau lgi
coba kalo kang dedi jd gubernur dr dulu ya mungkin gak akan tuh di bangun begitu	coba kalo kang dedi jd gubernur dr ya gak tuh bangun
gk kebayang yaa itu yg punya rugi brpa puluh M ... Lagian sblm ngebangun emg blm ada izin atau gmna si?	gk kebayang yaa yg rugi brpa puluh m sblm ngebangun emg blm izin gmna si
wisata yg dampa tidak bagus untuk masa depan merugikan warga bila ada longsol banjir karena menghabiskan akar untuk resapan air hujan saya mendukukung atas tindakan gubernur jabar yg tegas	wisata yg dampa bagus merugikan warga longsol banjir menghabiskan akar resapan air hujan mendukukung tindakan gubernur jabar yg
menyala gurbernur ku	menyala gurbernur ku
yg paling kasihan itu masyarakat Bekasi terkena dampak bangt	yg kasihan masyarakat bekasi terkena dampak bangt
punya siapa ini tempat ?	
Kocak-kocak,org ke puncak buat nikmatin alam. malah dibangun kek gini	kocakkocakorg puncak nikmatin alam dibangun kek gini
alhamdulillah aku udah sempet kesini seru banget wisatanya,harganya hemat tiket terusan cuma 70 ribu udah bisa 15 wahana	alhamdulillah udah sempet kesini seru banget wisatanyaharganya hemat tiket terusan ribu udah wahana
bangunannya norak	bangunannya norak
udah ada TMII	udah tmii
lha emang nih ky d jonggol skrg bnyak bgt tmlat wisata dan sering longsor.	lha emang nih ky d jonggol skrg bnyak bgt tmlat wisata longsor
lahan korupsi	lahan korupsi
"Hijaukan Kembali Puncak.
ini baru langkah awal, selanjutnya pasti ada lagi yg di bongkar.
semangat pak lanjutkan n jgn Sampek mundur"	hijaukan puncak langkah yg bongkar semangat lanjutkan n jgn sampek mundur
puncak jangan di ganggu resapan air	puncak ganggu resapan air
mencegah lebih baik dari pada segel	mencegah segel
gimana gamau banjir	gimana gamau banjir
Ini pun di bongkar	bongkar
oh ini	oh
"gunung milik siapa sih
kok bisa di bangun"	gunung milik sih bangun
pidanakan yg kasih ijin berani ga kang dedy	pidanakan yg kasih ijin berani ga kang dedy
"nu nanya kamari kamana wae, belett
si dedi mah krak di lantik, ayage tanya nu sa acan na kmna wae"	nu nanya kamari kamana wae belett si dedi mah krak lantik ayage nu sa acan na kmna wae
jangan wisata kesna	wisata kesna
hrs nya dr awal tuh d larang jngn kasih ijin merusak pemandangan jadi nya	hrs nya dr tuh d larang jngn kasih ijin merusak pemandangan nya
decastelo sbg jga kya gni nih..	decastelo sbg jga kya gni nih
puncak sekarang panas kali	puncak panas kali
gabener sebelumnya siapa ...	gabener
setuju banget sih, udah kebun teh aja ngapain sih bikin wisata kaya gitu.. bogor udah banyak kok wisatanya	setuju banget sih udah kebun teh aja ngapain sih bikin wisata kaya gitu bogor udah wisatanya
lagian byk bikin tempat wisata model kaya gini, lama2 juga org bosan liat nya ! udah yg di Subang, trus di Semarang ke yg lain udah mles !	byk bikin wisata model kaya gini org bosan liat nya udah yg subang trus semarang yg udah mles
Udah bagus jadi kebun teh	udah bagus kebun teh
sbg org bogor asli, pkonya ga mau tahu itu hrs jd hijau sm pepohonan lagi, hrs jd resapan air biar yg dibwh ga kena banjir lg. krn baru trjd tahun ini, banjir dicisarua pe ada korban jiwa	sbg org bogor asli pkonya ga hrs jd hijau sm pepohonan hrs jd resapan air biar yg dibwh ga kena banjir lg krn trjd banjir dicisarua pe korban jiwa
apakah ini kerjaan PJ gubernur??	kerjaan pj gubernur
itu yg mereka bngun...kira2 tanah cpa...	yg bngunkira tanah cpa
habis sudah gunung kita	habis gunung
seharusnya banyak air yg bisa keserap kebawah tanah ,	air yg keserap kebawah tanah
Aku mendukung mu bapa gubernur	mendukung mu bapa gubernur
INI LAHAN PT PERKEBUNAN, BUKAN UNTUK DI BANGUN. PT PERKEBUNAN SUDAH SALAH ATURAN MEMBERI IJIN.	lahan pt perkebunan bangun pt perkebunan salah aturan ijin
serius nanya yg kasih izin awalnya siapa coba suruh beresin gih	serius nanya yg kasih izin coba suruh beresin gih
kalo jakarta kena KDM, habis tuh pinggir rel kereta dan kali	kalo jakarta kena kdm habis tuh pinggir rel kereta kali
bongkar, ratakan tanam lg pohon yg akan besar, dimana akar2 pohon itu bisa menahan air .	bongkar ratakan tanam lg pohon yg dimana akar pohon menahan air
"BONGKAR...!!
KEMBALIKAN KELESTARIAN PUNCAK YANG ASRI."	bongkar kembalikan kelestarian puncak asri
masya allah lahan segini punya siapa	masya allah lahan segini
wisata dipuncak banyak banget tp tema,isi dan bangunan hampir sama jd kalo ksana mski beda tempat berasa ksitu lagi kstu lagi	wisata dipuncak banget tp temaisi bangunan jd kalo ksana mski beda berasa ksitu kstu
trs skrg apa2 nyalahin pemerintah... "kok bru skrg " tp bnyk yg enjoy jg kan dngn fasilitas tsb	trs skrg nyalahin pemerintah bru skrg tp bnyk yg enjoy jg dngn fasilitas tsb
musibah ka ada peyebna kang alm na di rusak kan banjir akibatna	musibah ka peyebna kang alm na rusak banjir akibatna
buset gimana kagak banjir itu jadi botak segitu gedenya	buset gimana kagak banjir botak segitu gedenya
kalau saja pepohonan nya di biarkan sebagian, dengan penataan yang mengutamakan kelestarian alam aslinya, pasti kejadiannya akan lain	pepohonan nya biarkan penataan mengutamakan kelestarian alam aslinya kejadiannya
investor rugi bandar	investor rugi bandar
kenapa di bongkar... BUMD kan ud investasi, sayang dana investasi hilang sia2... atau jalan yg baik dijual ke investor swasta jadi dananya bisa balik ke bumd	bongkar bumd ud investasi sayang dana investasi hilang sia jalan yg dijual investor swasta dananya bumd
nyari kambing hitam	nyari kambing hitam
pasti banyak yg panik nih ......??!	yg panik nih
gubernur yg dulu parah bener, mantap kdm	gubernur yg parah bener mantap kdm
Yg kasih ijin bangun siapa ya	yg kasih ijin bangun ya
harus di periksa pemerintah setempat dan PTPN terkait ijinnya....#gubernur jabar	periksa pemerintah ptpn terkait ijinnyagubernur jabar
bangunan ini lah biang kerok banjir bekasi kemarin dan dedi sebagai gubernur harus berani membongkarnya	bangunan biang kerok banjir bekasi kemarin dedi gubernur berani membongkarnya
sukaan kebun Teh,,, klo lelah hiruk pikuk dijkrta udah macet2an, pergi ke puncak tuh rsanya plong liat yg ijo2 syegerrrrr	sukaan kebun teh klo lelah hiruk pikuk dijkrta udah macetan pergi puncak tuh rsanya plong liat yg ijo syegerrrrr
gundul gungul pacul cul	gundul gungul pacul cul
"busettt.pantesan seketika banjirrr..
lahan penyerapan hujan dialihfungsikann rekreasi..duh..."	busetttpantesan banjirrr lahan penyerapan hujan dialihfungsikann rekreasiduh
Al Furqan	al furqan
biang banjir	biang banjir
ayo bongkarin yg lain juga	ayo bongkarin yg
rugi berapa yah ??	rugi yah
"Subang gali pasir ilegal , rakyat setempat di rugikan tutup .
Bogor ada tempat wisata tapi sekarang mengakibatkan bencana tutup !!"	subang gali pasir ilegal rakyat rugikan tutup bogor wisata mengakibatkan bencana tutup
siapa yg punya tempat wisatanya	yg wisatanya
Karuhun na ngamuk	karuhun na ngamuk
edaaaan ancuuur mang eta Leuweung	edaaaan ancuuur mang eta leuweung
Memang menyedihkan melihat kawasan puncak, yg sdh di penuhi Dg villa , dan tempat rekreasi . sepertinya tdk ada aturan iziin pembatasan pembangunan.	menyedihkan kawasan puncak yg sdh penuhi dg villa rekreasi tdk aturan iziin pembatasan pembangunan
belum juga nyoba main kesana	nyoba main kesana
"warung2 diatas digusur spy ""rumahnya"" kelihatan
.
.
eeeeee begitu rumahnya kelihatan, sama pak camat mlah dibongkar"	warung diatas digusur spy rumahnya eeeeee rumahnya camat mlah dibongkar
dulu mah taun 97 enak bngt..si Cipayung aja enak bngt cuaaca	mah taun enak bngtsi cipayung aja enak bngt cuaaca
baru aja buka udah ttup lagi aja	aja buka udah ttup aja
Yg bikin biingung koq ijin nya bisa keluar ya	yg bikin biingung koq ijin nya ya
Dari awal gue bilang apa INI PERUSAK	gue bilang perusak
Udh bener org kepuncak tuu biar adem, malah bikin tempat begini. Kalo mau begini mah ke dufan aja	udh bener org kepuncak tuu biar adem bikin kalo mah dufan aja
ngerusak hutan ,	ngerusak hutan
saya setuju atas pembongkaran tempat wisata tersebut yg sangat menggangu ekosistem lingkungan, lebih baik di jadikan kebun teh di bandingkan tempat wisata dan jkt pun yg ke imbas ya	setuju pembongkaran wisata yg menggangu ekosistem lingkungan jadikan kebun teh bandingkan wisata jkt yg imbas ya
Semoga yg memberi perizinan pun kena tindakan tegas	semoga yg perizinan kena tindakan
gila luas bgt berapa hekter yh	gila luas bgt hekter yh
pas tau ada pembangunan ini kaget juga sih kok bisa kebun teh dijadiin tempat wisata kaya gini kebunteh diacak acak gini. kalo ke puncak yg pengen gw iliat kebun teh nya sih kalo gw...	pas tau pembangunan kaget sih kebun teh dijadiin wisata kaya gini kebunteh diacak acak gini kalo puncak yg pengen gw iliat kebun teh nya sih kalo gw
pengawasnya kemana,bisa kelebihan hektaran, udah viral baru di tindak. lawak emang	pengawasnya kemanabisa kelebihan hektaran udah viral tindak lawak emang
mamam...aku sih yes	mamamaku sih yes
Luas banget lagi itu dibongkar pasti lama pemulihan nya	luas banget dibongkar pemulihan nya
rugi berapa triliunan tuh	rugi triliunan tuh
hijaukan kembali pak lebih baik jd hutan dari pada untuk bisnis berkedok taman dan merusak alam.	hijaukan jd hutan bisnis berkedok taman merusak alam
bahkan Kearifan Lokal Adat Sunda, dr Ujung Banten sampai Ujung Cirebon dan Ujung Galuh menyatakan; "Gunung Teu Meunang Dilebur, Lebak Teu Meunang Diruksak"	kearifan lokal adat sunda dr ujung banten ujung cirebon ujung galuh gunung teu meunang dilebur lebak teu meunang diruksak
inget bgt blm lama ke puncak, nginep di vila trs nanya sm mang vila ini wisata baru ya? kata si mang, iya baru tp byk yg protes soalnya ngerusak lingkungan tp ttp dilanjut . eh bnr aja efeknya smp jkt	inget bgt blm puncak nginep vila trs nanya sm mang vila wisata ya si mang iya tp byk yg protes ngerusak lingkungan tp ttp dilanjut eh bnr aja efeknya smp jkt
setuju bongkar kembalikan area hijau	setuju bongkar kembalikan area hijau
selamat di bongkar	selamat bongkar
waduh jigana bakal loba musuh kdm ie mh ..	jigana loba musuh kdm ie mh
wahahahah kelak akhirat mengadili wahai para penjabat	wahahahah kelak akhirat mengadili penjabat
bongkar kembalikan kebun teh seperti dulu	bongkar kembalikan kebun teh
saat dtg kesini dlm hati "Allahuma brpa lhan hijau yg di ambil alih, krna luas buanget, saat dtg mau smpai ksini krna jln jg mnurun, ini jika hujan gmn ya Yassalammmm fikir Aq yg bukan arsitek ...	dtg kesini dlm hati allahuma brpa lhan hijau yg ambil alih krna luas buanget dtg smpai ksini krna jln jg mnurun hujan gmn ya yassalammmm fikir aq yg arsitek
d'castelo anteng2 aja	dcastelo anteng aja
duh kasian baru ajah buat udh di bongkar lg	duh kasian ajah udh bongkar lg
gub bogor ini mah, bogor mulu yg di urusin. bandung di cuekin, mending RK	gub bogor mah bogor mulu yg urusin bandung cuekin mending rk
itu tp dapet ijin ya pas mau bangun nya	tp dapet ijin ya pas bangun nya
yg kasih izin dl mesti di usut ga c ini?	yg kasih izin dl mesti usut ga c
"Dampak Nya Ribuan Jiwa ...
Yang Untung Pengelola Yang Di Salahin Gubernur Heran Sama Warga Konoha"	dampak nya ribuan jiwa untung pengelola salahin gubernur heran warga konoha
BANGUNAN MERUSAK ALAM HARUS DGUSUR...GUBERNUR JABAR	bangunan merusak alam dgusurgubernur jabar
ini di bikin bendungan ajah pak	bikin bendungan ajah
tanam pohon sedang yg berumur panjang biar kaga longsor	tanam pohon yg berumur biar kaga longsor
ini yg mnyabbkan banjir bandang bogor bekasi dan sekitarnya	yg mnyabbkan banjir bandang bogor bekasi
penyebab banjir kemaren	penyebab banjir kemaren
setuju di bongkar semulah	setuju bongkar semulah
bejir baru juga selesai	bejir selesai
setuju banget kang dedi ..	setuju banget kang dedi
bagus lah,mengurangi kemacetan,makin banyak wisata makin macet	bagus lahmengurangi kemacetanmakin wisata macet
pantesan banjir ,hutan nya di bikin bangunan,yg beri ijin ga punya otak,asal duit aja masuk kantong	pantesan banjir hutan nya bikin bangunanyg ijin ga otakasal duit aja masuk kantong
halo air nya nyampe loh ke daerah saya karawang, menyebabkan jembatan penghubung kampung jadi susah lewat, banyak pekerja yg susah berangkat kerja	halo air nya nyampe loh daerah karawang menyebabkan jembatan penghubung kampung susah pekerja yg susah berangkat kerja
pantes Bekasi banjir, jadi di situ titik utama nya	pantes bekasi banjir situ titik utama nya
onwer nya sedang menangis di pojokan bang	onwer nya menangis pojokan bang
"sedih lihatnya kangen puncak dulu, alhmdulilah skrng diatasi..
kembalikan puncak yang dulu masih asri."	sedih lihatnya kangen puncak alhmdulilah skrng diatasi kembalikan puncak asri
ini yang bikin banjir	bikin banjir
gubernur bapa aing	gubernur bapa aing
siapa nih yg kasih izin, pinter dikit kek yg ksh izin	nih yg kasih izin pinter dikit kek yg ksh izin
Tempat wisata ini berharap lebaran ini dapat untung malah buntung	wisata berharap lebaran untung buntung
setujuuu	setujuuu
kalo sayang lingkungan lihat pembangunan yg merusak.alam.jangan di kunjungi	kalo sayang lingkungan lihat pembangunan yg merusakalamjangan kunjungi
HIDUP KANG DEDI MULYADI	hidup kang dedi mulyadi
baguss lah, alam yg hijau jadi rusak karna wahana ini, di tambah jdi sering banjir	baguss alam yg hijau rusak karna wahana jdi banjir
"yg bgini nii...biang kerok, bekasi jdi bnjir
bongkarrr"	yg bgini niibiang kerok bekasi jdi bnjir bongkarrr
wajib di tanami pohon lagi biar gak banjir	wajib tanami pohon biar gak banjir
Ngeri sih ini	ngeri sih
"lagian kenaapaasssii izin² pembangunan t4 wisata di kawasan
lahan hijau itu selalu di izin kan,kan udh pada tau resiko nya apa,di lembang dan dago pun skrng udh terlalu bnyak kawasan hutan alih fungsi jd t4 wisata
padahal hutan sendiri adalah t4 wisata sesungguhnya,hrs nya jangan di ubah jadi beton²
mana pelajaran sekolah sd yg mengajarkan tentang reboisasi??
hrs nya di praktekan bukan hanya sekedar teori."	kenaapaasssii izin pembangunan t wisata kawasan lahan hijau izin kankan udh tau resiko nya apadi lembang dago skrng udh bnyak kawasan hutan alih fungsi jd t wisata hutan t wisata sesungguhnyahrs nya ubah beton pelajaran sekolah sd yg mengajarkan reboisasi hrs nya praktekan sekedar teori
kang dedi mulyadi mun eweh surat ijin bongkar wae jeng ulah ddinya doang pasti di jawa barat ge pasti aya	kang dedi mulyadi mun eweh surat ijin bongkar wae jeng ulah ddinya doang jawa barat ge aya
gimane ga pada banjirrrr pada, liat lahan hijau dikit orang2 tamak kek ngeliat lahan uang. lol	gimane ga banjirrrr liat lahan hijau dikit orang tamak kek ngeliat lahan uang lol
Lagian kebon teh dijadiin tempat permaenan gimana si?	kebon teh dijadiin permaenan gimana si
ini perizinan nya dr era gubernur Aher ya apa RK?	perizinan nya dr era gubernur aher ya rk
tinggal daerah lembang, dago, manglayang. cidiwey	tinggal daerah lembang dago manglayang cidiwey
BUMD? Gak mikirin AMDAL???	bumd gak mikirin amdal
mulai dibongkar sekarang ! perintah KDM Menyala	dibongkar perintah kdm menyala
lagian udah bener" puncak isinya kebon teh,malah di jadiin pasar mlm,ada" aja emang yg bangun itu	udah bener puncak isinya kebon tehmalah jadiin pasar mlmada aja emang yg bangun
udah di bangun di bongkar lagi lah siapa yang ngijinin awal myh	udah bangun bongkar ngijinin myh
padahal itu dulu pemandangannya bagus, waktu kesana kaget kenapa ada pembangunan dan kenapa diizinkan	pemandangannya bagus kesana kaget pembangunan diizinkan
kayanya semua tempat rekreasi begini dah karena ngga ada yg mantau aja jadi seenaknya yg penting ada izin	kayanya rekreasi dah ngga yg mantau aja yg izin
"uwh milik bumd mah oke bongkar..
kalo milik swasta suntik lg aman.. biasanya..
tp ya trgantung pemimpin si.."	uwh milik bumd mah oke bongkar kalo milik swasta suntik lg aman tp ya trgantung pemimpin si
bikin rekreasi mah jgn di puncak,, udh bner orng kepuncak liat kebun teh, tanaman2 hijau.. malah di buat komersil bgini.. gimna gak macetttt	bikin rekreasi mah jgn puncak udh bner orng kepuncak liat kebun teh tanaman hijau komersil bgini gimna gak macetttt
pengerukan tanahnya gila si. kurang pas tempat gini Bogor. Bogor tuh udh indentik dengan kebun teh asri dan udaranya yang adem sejuk	pengerukan tanahnya gila si pas gini bogor bogor tuh udh indentik kebun teh asri udaranya adem sejuk
gara gara ini tempat puncak jadi kurang sejuk ga kaya dulu seblak ini ada sejuk bngt puncakk niat cari udara seger malah dapet panas	gara gara puncak sejuk ga kaya seblak sejuk bngt puncakk niat cari udara seger dapet panas
akhirnya	
dr awal buka aja udh beberapa kali di segel itu karna ada masalah perijinaan	dr buka aja udh kali segel karna perijinaan
siapa sih yang kasih ijin lol	sih kasih ijin lol
"yg atas di bangun trus,,
egk mikir yg bawah,,"	yg bangun trus egk mikir yg
puncak butuh apartemen bos, coba 9 naga yang masuk mana berani uler kadut acak2	puncak butuh apartemen bos coba naga masuk berani uler kadut acak
RUGI RATUSAN MILIAR	rugi ratusan miliar
tiket masuk brp yah	tiket masuk brp yah
bahaya bngt ini efeknyaaa karawangku bisa bisa jebol,berani bbgt yg bangun knpa di kasih ijin	bahaya bngt efeknyaaa karawangku jebolberani bbgt yg bangun knpa kasih ijin
good jobb	good jobb
hahahahahaHAKAN	hahahahahahakan
ngapain baru di tutup sekarang setelah banjir? kmrn kmrn lo pada kemana? diem diem aja tutup mata ga komplen gmna gmna, kocak bgt	ngapain tutup banjir kmrn kmrn lo kemana diem diem aja tutup mata ga komplen gmna gmna kocak bgt
paling enak nyalahih orang sih	enak nyalahih orang sih
mantap gubernur aing, kudu dibenahi baya teu ruksak knu lingkungan, epekna bakal bajir terus	mantap gubernur aing kudu dibenahi baya teu ruksak knu lingkungan epekna bajir
selain di bongkar, kerusakan lingkungan lebih besar, harusnya dipidanakan.	bongkar kerusakan lingkungan dipidanakan
busehhh,hutan itu	busehhhhutan
ini mencelakai warga kelak akibatnyaa bahaya banjir bandang	mencelakai warga kelak akibatnyaa bahaya banjir bandang
Mantap keren presidenku prabowo	mantap keren presidenku prabowo
bongkar semua, tanam pohon yg daya resap airnya tinggi	bongkar tanam pohon yg daya resap airnya
Tangerang ujan kecil banjir kawasan olek udah banjir 3hari bukan nya surut malahan makin dalem	tangerang ujan banjir kawasan olek udah banjir nya surut dalem
bongkar tanamin pohon vinus hijaukan lagi	bongkar tanamin pohon vinus hijaukan
Gubernur Pak Dedi Mulyadi sy mau kasih jempol 100 tp punya cm 4 Pak..... bgtu tegas,yg salah ya harus ditindak	gubernur dedi mulyadi sy kasih jempol tp cm bgtu tegasyg salah ya ditindak
LG bloon yg ksh ijin udh tau kebun teh mlh di buat bgtuan	lg bloon yg ksh ijin udh tau kebun teh mlh bgtuan
MANTAAAPPPP....	mantaaapppp
bagusss	bagusss
katanya izinnya 4ha, yg dibangun 11ha.	izinnya ha yg dibangun ha
ini inih penyebab jakarta sering banjir wkwkw	inih penyebab jakarta banjir wkwkw
Ripuh BUMD,, mikir nya cman Cuan, ga dipikir dampak kerusakan lingkungan, kasihan semua wilayah kena dampak nya, Banjir dimana2	ripuh bumd mikir nya cman cuan ga dipikir dampak kerusakan lingkungan kasihan wilayah kena dampak nya banjir dimana
untung gajdi pgn kesana	untung gajdi pgn kesana
siapa yg kasih ijin buka lahan ini kemarin yaaa??	yg kasih ijin buka lahan kemarin yaaa
kemaren belom jadi gubernur	kemaren belom gubernur
trus ini termasuk merugikan keuangan negara, yg tanggung jawab siapa pak?	trus merugikan keuangan negara yg tanggung
akhirnya dibongkar juga	dibongkar
mekarsari taman buah aja padhl di buat wisata kaya gini , mekarsari udah sepin pengunjung jgn di puncak	mekarsari taman buah aja padhl wisata kaya gini mekarsari udah sepin pengunjung jgn puncak
jdi inget artera hill	jdi inget artera hill
baru di bangun dah di bongkar lagimakanya klu mau membangun di pikir dulu jangan main membangun aja	bangun dah bongkar lagimakanya klu membangun pikir main membangun aja
Kembalikan lahan terbuka hijau di puncak ☺️	kembalikan lahan terbuka hijau puncak
rakus nya manusia2 pembisnis	rakus nya manusia pembisnis
Pas udah jadi baru dibongkar. Kan harusnya dr awal	pas udah dibongkar dr
ini bikin pake duit swasta apa duit pajak?	bikin pake duit swasta duit pajak
kebon teh di leungitkeun di jadikeun nu kitu.dampak na serapan air jadi teu aya.cai hujan bablas teu katahan	kebon teh leungitkeun jadikeun nu kitudampak na serapan air teu ayacai hujan bablas teu katahan
intinya gini kalo emg ijin nya ga sesuai sama surat, otomatis gubernur yg lama ikut serta dong, usut lah sklian	intinya gini kalo emg ijin nya ga sesuai surat otomatis gubernur yg usut sklian
kerjaan Ridwan Kamil itu yg kasih izin	kerjaan ridwan kamil yg kasih izin
knpa gk dri awal awal ya	knpa gk dri ya
setuju bangett . biarr kembali lg jadi pohon² hijau indahh .	setuju bangett biarr lg pohon hijau indahh
Ya Alloh , tega pisan ngarusak alam	ya alloh tega pisan ngarusak alam
Gelooooo dibabat abis	gelooooo dibabat abis
Tolong bantu hijaukan kembali ya, Pak	tolong bantu hijaukan ya
pantes aja banjir, lahannya dibabat habis. semoga habis dibongkar, langsung ditanamin pohon, penghijauan, bukan kebun teh atau area rekreasi lainnya	pantes aja banjir lahannya dibabat habis semoga habis dibongkar langsung ditanamin pohon penghijauan kebun teh area rekreasi
RATA BENTAR LAGI JUGA SAMA KDM	bentar kdm
rencana mau kesini... kalo melanggar.. tutup pak gubernur KDM	rencana kesini kalo melanggar tutup gubernur kdm
Tmn rekreasi yg tdk memcerminkan wilayah setempat.Adopsi	tmn rekreasi yg tdk memcerminkan wilayah setempatadopsi
menyala pa dediiii	menyala pa dediiii
bayangin muka yg ngasih ijin ketika Lg bahagia	bayangin muka yg ngasih ijin lg bahagia
bukti keserakahan manusia... apa aja d gusur yg penting cuan	bukti keserakahan manusia aja d gusur yg cuan
Kembalikan puncak yg penuh pepohonan dan kebun teh kasian yg di dataran rendah karena harus menanggung akibatnya salah satunya banjir karena dataran tingginya sudah beralih fungsi	kembalikan puncak yg penuh pepohonan kebun teh kasian yg dataran rendah menanggung akibatnya salah satunya banjir dataran tingginya beralih fungsi
siap suburkan puncak. hebat. akang	suburkan puncak hebat akang
Setujuuu!! mantab	setujuuu mantab
biasanya awalnya bikin tempat wisata lama lama bikin perumahan dan makin meluas sampai habis hutan disana	bikin wisata bikin perumahan meluas habis hutan disana
Lembang aja sekarang dah panas,..	lembang aja dah panas
Baguslah, mending di jadiin hutan lagi aja atau perkebunan	baguslah mending jadiin hutan aja perkebunan
"kalo puncak d bagun taman bermain
trus kemana kalo pengen liat kebun teh"	kalo puncak d bagun taman bermain trus kemana kalo pengen liat kebun teh
baru tau ada wahana djpuncak	tau wahana djpuncak
nyaba ke situ jga blm udah d bongkar aja.	nyaba situ jga blm udah d bongkar aja
perijinan pasti ada TTD pejabat tinggi..g Mukin...minimal desa,bupati dan wakikota	perijinan ttd pejabat tinggig mukinminimal desabupati wakikota
akhir nya di bongkar	nya bongkar
Balikin lg kaya dulu tanam2in lg pohon2an gersang bgt skrg ksna.	balikin lg kaya tanamin lg pohonan gersang bgt skrg ksna
penghancur kebun teh yg sangat luasss	penghancur kebun teh yg luasss
siapa yang ngijinin buat bangun sih	ngijinin bangun sih
"njirrr
lahan hijau banget itu mestinya"	njirrr lahan hijau banget mestinya
dari awal juga aku ga minat kesana, soalny tujuan aku ke puncak ya nikmatin udara sejuk dari kebun teh ny	ga minat kesana soalny tujuan puncak ya nikmatin udara sejuk kebun teh ny
hayoooo.....setiap proyek ad jatah uangnya,siapa yg ngijinin dia ygvdpt uang.minimal kades lah...atau bupati dan walikota	hayoooosetiap proyek ad jatah uangnyasiapa yg ngijinin ygvdpt uangminimal kades lahatau bupati walikota
d jkt ge banyak atuh nu kieu mah tos alus kebunteh malah d babad herman jadinya	d jkt ge atuh nu kieu mah tos alus kebunteh d babad herman
puncak please tempat wisatanya yang alami alami ajaa spya teu hareudang	puncak please wisatanya alami alami ajaa spya teu hareudang
sudah biasa. sudah kejadian baru di bongkar. selama ini kemana kalau memang melanggar aturan	kejadian bongkar kemana melanggar aturan
kata w mah puncak cuma udah taman Safari aja, gasuka kalo tempat wisata yg kebanyakan cuma buat objek foto foto selfie doang, kalo mau ya selfie foto di kebon teh	w mah puncak udah taman safari aja gasuka kalo wisata yg kebanyakan objek foto foto selfie doang kalo ya selfie foto kebon teh
Menyala gubernur pilihanku mank seharusnya dibongkar	menyala gubernur pilihanku mank dibongkar
Ya Alloh belum kesampean kesini	ya alloh kesampean kesini
Selain bikin ga ijo, tempat rekreasi skrg pada bikin macet karna lokasinya bener2 dipingir jalan, ga kaya rekreasi yg lama, hampir rata2 adanya di pedalaman, safari aja ke dalem noh	bikin ga ijo rekreasi skrg bikin macet karna lokasinya bener dipingir jalan ga kaya rekreasi yg pedalaman safari aja dalem noh
sebagai warga Jawa Barat te atoh di lembur di ayaken wisata alam kie,malah sok mikir kunaon alam sagenah² di kie kie genah keneh bahela asri te ngarusak alam	warga jawa barat te atoh lembur ayaken wisata alam kiemalah sok mikir kunaon alam sagenah kie kie genah keneh bahela asri te ngarusak alam
parah .. hbs gundul cuma buat kesenangan sesaat doang. padahal kesengsaraan kedepannya.	parah hbs gundul kesenangan doang kesengsaraan kedepannya
lah pak baru rencana libur lebaran maen kesono	rencana libur lebaran maen kesono
harusnya Ada penjabat dipenjara dong	penjabat dipenjara
wkwkkw belom ada setahun	wkwkkw belom setahun
aku kalo ke puncak pingin lihat kebun teh pemandangan yg indah sejuk, kalo ky gini mh ke Ancol aja	kalo puncak pingin lihat kebun teh pemandangan yg indah sejuk kalo ky gini mh ancol aja
selesai di Lantik langsung bergerak... ini gunung si di gunduli dbikin wisata NNT longsor dan banjir	selesai lantik langsung bergerak gunung si gunduli dbikin wisata nnt longsor banjir
semua itu gara-gara amplop	garagara amplop
bapa aing tea hebaaaaaaat bangga deh atuh teu salah titisan prabu siliwangi	bapa aing tea hebaaaaaaat bangga deh atuh teu salah titisan prabu siliwangi
kenapa mesti di bongkar, gak ijinnya yg di luruskan	mesti bongkar gak ijinnya yg luruskan
Masalahnya kan karena tidak sesuai antara perjanjian luas daerah pembangunan dr yg diajukan ketika izin dengan kenyataan. Lalu apakah akan dibongkar rata semua atau hanya total kelebihanna saja ?	sesuai perjanjian luas daerah pembangunan dr yg diajukan izin kenyataan dibongkar total kelebihanna
hbis d bongkar hrs ada reboisasi	hbis d bongkar hrs reboisasi
kalo udh jadi mending di beri sangsi untuk penanaman pohon yg lebih banyak lagi bila perlu bangunan di tanami rumput2 biar tetep hijau	kalo udh mending sangsi penanaman pohon yg bangunan tanami rumput biar tetep hijau
ceritanya bakalan sama kah kek lembah anai disumbar?	ceritanya kah kek lembah anai disumbar
dipuncak ada lahan penghijauan hutan ..sllu dibkin tmpt wisata inilah Akibatnya	dipuncak lahan penghijauan hutan sllu dibkin tmpt wisata akibatnya
stop mulai sekarang jgn kasih ijin apapun alasannya jika hanya untuk kepentingan pribadi	stop jgn kasih ijin apapun alasannya kepentingan pribadi
TI awal LH,WALHI Jeung NU laina kamarana atuh....kacau	ti lhwalhi jeung nu laina kamarana atuhkacau
hadeh	hadeh
"yg namanya gunung yg di puncak lihat kehijauan, asri sejuk.
bukan fantasi Dufan2"	yg namanya gunung yg puncak lihat kehijauan asri sejuk fantasi dufan
kumaha teu balanjir atuh eta di garundulan kitu..kamalinaan jelema teh..	kumaha teu balanjir atuh eta garundulan kitukamalinaan jelema teh
udah di bangun harus di bongkar siapa ni yang maen di perijinan nya.. tangkap	udah bangun bongkar ni maen perijinan nya tangkap
udha abis brpa triliun ya owner nya bkin ini	udha abis brpa triliun ya owner nya bkin
ilang deh 100m mh tuh	ilang deh m mh tuh
Bongkar kabeh penginapan jeung hotel-hotel anu dibangun dilahan PTPN sakalian.	bongkar kabeh penginapan jeung hotelhotel anu dibangun dilahan ptpn sakalian
pemerintah bogor sealu kasih ijin walaupun merusak hutan	pemerintah bogor sealu kasih ijin merusak hutan
buset apa ga gersang itu	buset ga gersang
"nah kan dari biang lala
jadi biang ke_r*k"	biang lala biang kerk
aduuuh sayang bgt hutannya dbkin tmpat rekreasi mcm giniian	aduuuh sayang bgt hutannya dbkin tmpat rekreasi mcm giniian
kades sama camat nya tolong diperiksa juga itu	kades camat nya tolong diperiksa
kastelo subang ciater pa ga di lihat tu	kastelo subang ciater pa ga lihat tu
grgr banjir kemarin y, katanya mau dibikin lahan hijau lg.. pdhl aku blm smpt main kesitu	grgr banjir kemarin y dibikin lahan hijau lg pdhl blm smpt main kesitu
tangkap yg ngasih izinnya	tangkap yg ngasih izinnya
paingan	paingan
tanemin daun teh lagi pa biar sejuk	tanemin daun teh pa biar sejuk
Kasihan yg udah kerja.. Makin byk pengangguran..	kasihan yg udah kerja byk pengangguran
pantesan alam ngamuk....	pantesan alam ngamuk
yg ngasih izin harus di periksa...	yg ngasih izin periksa
Lingkungan ini harusnya hijau dgn kebun teh.. malah ada bangunan2 ini.. bikin rusak pemandangan… thanks kang dedi	lingkungan hijau dgn kebun teh bangunan bikin rusak pemandangan thanks kang dedi
bongkar pelihara hutan di Bogor	bongkar pelihara hutan bogor
br mimggu kemaren jln2 kesana hr ni di bongkar	br mimggu kemaren jln kesana hr ni bongkar
Percuma kalo pemberi izin, pengawas sekitar atau yang terlibat ga di tindak, kalo gubernurnya ganti lagi jg main lagi.	kalo pemberi izin pengawas terlibat ga tindak kalo gubernurnya ganti jg main
tanggung jawab menghijaukan kembali itu..	tanggung menghijaukan
pantes	pantes
punya siapa yah	yah
milik pt jaswita yg 100 perc saham punya pemprov jabar gimana ini	milik pt jaswita yg perc saham pemprov jabar gimana
harusnya setiap gubernur menyelamatkan daerahnya masing2 jangan malahan pada dibisniskan daerahnya	gubernur menyelamatkan daerahnya dibisniskan daerahnya
pantesan resapan airnya ga ada kalau hujan. hutan jadi alih pangsit. yakin banyak masiatnya.d sini.	pantesan resapan airnya ga hujan hutan alih pangsit masiatnyad
plise jgn gnggu bogor. jgn jd in bogor seperti kota2 besar lain ny, bogor itu identik dgn hijau hijau dmn2	plise jgn gnggu bogor jgn jd in bogor kota ny bogor identik dgn hijau hijau dmn
tuda Nurus Tunjung	tuda nurus tunjung
walikotanya Arya Bima ya waktu itu ?	walikotanya arya bima ya
ya bongkar lah dn tanam pohon pohon lagi di sana soalnya dari itu lah segal pnybabnya	ya bongkar dn tanam pohon pohon segal pnybabnya
kmarin bkn kuasa nya msih Rk klu gk salah	kmarin bkn kuasa nya msih rk klu gk salah
Ni Yg Ngerusak Hutan Aing	ni yg ngerusak hutan aing
bukan biaya sedikit loh itu	biaya loh
ini kebun teh yg dket mna yg di babat abis?	kebun teh yg dket mna yg babat abis
bandung lembang parat nepi ka subang tindakkk pa ...meyala bapaku	bandung lembang parat nepi ka subang tindakkk pa meyala bapaku
Lembang tuh buat banjir Bandung	lembang tuh banjir bandung
kepuncak niat pngen ngadem... ini malah jdi gersang...	kepuncak niat pngen ngadem jdi gersang
udh bagus puncak dengan ke asrian alamnya dengan kebun teh yg luas dan udara dinginnya ,itu malah dibikin wahana begitu hadehhh perusak alam	udh bagus puncak asrian alamnya kebun teh yg luas udara dinginnya dibikin wahana hadehhh perusak alam
Bogor emng cocok buat wisata" karna lahan masih murah g seperti di kota tpi klo membuat bencana buat apa.	bogor emng cocok wisata karna lahan murah g kota tpi klo bencana
oh ini yg bikin banjir	oh yg bikin banjir
karna membangun dampa amdal yg begini	karna membangun dampa amdal yg
semenjak ada wisata itu dipuncak jadi gersang,	semenjak wisata dipuncak gersang
dcastello punya depe juga gini berdiri di atas lahan perkebunan teh tp kayanya ga akan kena sih mungkin	dcastello depe gini berdiri lahan perkebunan teh tp kayanya ga kena sih
ngeri bngt ngrusak alam besar besaran demi keuntungan.. dah bgitu yg mau tnggung jwb siapa dah bgus kbun teh , pepohonan	ngeri bngt ngrusak alam besaran keuntungan dah bgitu yg tnggung jwb dah bgus kbun teh pepohonan
mntap	mntap
merusak alam hanya utk kepuasan pribadi dan dampak buruknya ke org2 yg tdk bersalah	merusak alam utk kepuasan pribadi dampak buruknya org yg tdk bersalah
Teu ngamuk kumaha atu karuhun.. Dirusak kitu eta alam.. Astagfirullah	teu ngamuk kumaha atu karuhun dirusak kitu eta alam astagfirullah
masyarakat mendukung penuh pembongkaran	masyarakat mendukung penuh pembongkaran
kalian tau gk sih bikin beginian akibatnya longsor, hutang gundul pak dedi mulyadi sangat cinta alam dan memikirkan lingkungan di sekitar	tau gk sih bikin akibatnya longsor hutang gundul dedi mulyadi cinta alam memikirkan lingkungan
ngak perlu di bongkar..bikin keluar biaya..langsung aja di tanam pohon mahoni biar jd hutan..	ngak bongkarbikin biayalangsung aja tanam pohon mahoni biar jd hutan
ya ini resapan hilang	ya resapan hilang
dampak kerusakan alam kalou memang membanggun wisata harus di perhitukan lingkungana seperti irigasinya penghijouan nya serta dampak ke masarat di sekitaran	dampak kerusakan alam kalou membanggun wisata perhitukan lingkungana irigasinya penghijouan nya dampak masarat sekitaran
"kalo mau cari alam ke bogor, kalo mau cari wahana2 gitu tinggal ke jakarta.
ngapain sih semua diadain kek gituan anjir, ngerusak alam aja"	kalo cari alam bogor kalo cari wahana gitu tinggal jakarta ngapain sih diadain kek gituan anjir ngerusak alam aja
cari yg beri ijin nya pak	cari yg ijin nya
jgn2 hutan di jual	jgn hutan jual
no wonder puncak Cisarua jadi banjir n banjirnya gak nanggung2	no wonder puncak cisarua banjir n banjirnya gak nanggung
mau d bongkar ? alhamdulillah dri awal liat jga gk suka+gk mau k stu jga sebel liatnya akhirnya ada pergerakan ❣️	d bongkar alhamdulillah dri liat jga gk sukagk k stu jga sebel liatnya pergerakan
baru aja tgl 12 april nanti mau adain famgath kantorn	aja tgl april adain famgath kantorn
udah bagus kebun teh banyak pohon jadi adem malah di gusur	udah bagus kebun teh pohon adem gusur
lahan ini untuk penyerapan air..kalo dipake bangunan..serapan air nya mana dong..mi nya JD banjir..gituuu	lahan penyerapan airkalo dipake bangunanserapan air nya dongmi nya jd banjirgituuu
pantesan banjir melanda, da hutanna di obrak abrik, waktunya ditertibkan buat kemaslahatan bersama	pantesan banjir melanda da hutanna obrak abrik ditertibkan kemaslahatan
"baru ada niat pas pulang ke bogor nanti mai bawa anak² maen kesini..
eh tau² sekrang udah di bongkar aja.. bagus sih untuk menghijaukan puncak kembali agar bisa mengurangi dampak banjir & longsor"	niat pas pulang bogor mai bawa anak maen kesini eh tau sekrang udah bongkar aja bagus sih menghijaukan puncak mengurangi dampak banjir longsor
sudah pernah kesana .bagus sih cuma capek terlalu luas kalau dikelilingin..	kesana bagus sih capek luas dikelilingin
PTPN sekarang untungnya makin gede	ptpn untungnya gede
meski itu di bongkar lalu di tanami lagi, nanti bencana alam mah gak pilih" sekarang itu misalnya di bongkar, nanti kedepannya malah di tempat lain yg masih daerah Bogor juga	bongkar tanami bencana alam mah gak pilih bongkar kedepannya yg daerah bogor
ANDAL nya kok tembus yeeeee. patut dipertanyakan	andal nya tembus yeeeee patut
sekarang lagi di bongkarr	bongkarr
blm sempet kesitu malah udh dibongkar	blm sempet kesitu udh dibongkar
y ampun bangunan ny udah mau full semua mau jdiii ,in lokasi ny bner2 di atas puncak ya	y ampun bangunan ny udah full jdiii in lokasi ny bner puncak ya
gileee rugi brp tuh	gileee rugi brp tuh
real game Hay Day	real game hay day
mirip dufan	dufan
awalnya mungkin Pemda ngizinin karena Bogor akan dijadikan kota termanju di Indonesia dengan slh satunya tmpt wisata	pemda ngizinin bogor dijadikan kota termanju indonesia slh satunya tmpt wisata
musibah ituh ke hendak allah.tafi manusia perusak nya bolo	musibah ituh allahtafi manusia perusak nya bolo
ga banjir bagaimana ,dulunya kebun teh sekarang gundul karena alih pungsi,semoga yg lain juga di tertibkan	ga banjir dulunya kebun teh gundul alih pungsisemoga yg tertibkan
Parah	parah
buset luas bgt itu	buset luas bgt
inikah tmpt yg di maksud ada hubungn dr banjir kmrn?	tmpt yg maksud hubungn dr banjir kmrn
pantesan pohon di gunung udh gada sebagai penyerap air hujan,malah di buat tempat wisata...	pantesan pohon gunung udh gada penyerap air hujanmalah wisata
PT Jaswita, siapa Dirutnya?	pt jaswita dirutnya
sudah di bongkar sama kdm	bongkar kdm
Bongkaaar	bongkaaar
Gubernur Gue mantap!!!! Tegas Masuk Akal....	gubernur gue mantap masuk akal
Selama idup 24 tahun di puncak belom pernah ngerasain bencana kaya sekarang setelah ada pembangunan ini baru baru sering terjadi bencana	idup puncak belom ngerasain bencana kaya pembangunan bencana
tempat rekreasi malah banyak hijau.. seharusnya villa2 si	rekreasi hijau villa si
usut siapa yg ngijinin apa ada cuan2 club di kementerian apa aparat ? ko bisa	usut yg ngijinin cuan club kementerian aparat ko
dinas TATA KOTA nya kemana sih pas perizinan bikin ginian ? pada gak bisa mikir apa gimana	dinas tata kota nya kemana sih pas perizinan bikin ginian gak mikir gimana
HIJAUKAN KEMBALI PUNCAK, PUNCAK ITU SUMBER RESAPAN AIR	hijaukan puncak puncak sumber resapan air
@Cindy ini yg kita liat dari bukcit ga si	cindy yg liat bukcit ga si
indah di pandang musibah bagi alam	indah pandang musibah alam
parah sih emg lahan seluas itu di pke tempat wisata , gimana ga ngbahayain ke warga hutannya di rusak secara terang²n	parah sih emg lahan seluas pke wisata gimana ga ngbahayain warga hutannya rusak terangn
lagian puncak tuh jadiin tempat wisata alam ajah .. klo bikin wisata arena bermain seluas gini kan sama ajah ngerusak ...kedepannya pasti buka lahan lagi buat persaingan bisnis ...	puncak tuh jadiin wisata alam ajah klo bikin wisata arena bermain seluas gini ajah ngerusak kedepannya buka lahan persaingan bisnis
Haye Nang Kitu bae.leweng di rakuksak	haye nang kitu baeleweng rakuksak
Kalau ini di tutup apakah banjir gak akan terulang	tutup banjir gak terulang
ko pemiliknya gak pakai jasa pengacara Firdaus	ko pemiliknya gak pakai jasa pengacara firdaus
pada kemana orang" yg kasih izin woyy bongkar tambah bikin macet aja puncak	kemana orang yg kasih izin woyy bongkar bikin macet aja puncak
"entalah ....
kalau dibilang tdk ada ijin tp kok bisa jadi sebesar itu....
dan terus terjadi ....perijinan belum kelar sdh bisa di bangun ...trus dari sisi pengawasannnya tdk ada apa gimana"	entalah dibilang tdk ijin tp perijinan kelar sdh bangun trus sisi pengawasannnya tdk gimana
kembali kan puncak ke aslinya sebagai perkebunan teh dan hutan pinus agar alam nya tetap terjaga dan udaranya tetap sejuk	puncak aslinya perkebunan teh hutan pinus alam nya terjaga udaranya sejuk
moal aya gubernur doang kang dedi	moal aya gubernur doang kang dedi
walah punya bumd	walah bumd
waduh sampe se luas ini,siapa pejabat yg meng acc,selidiki	sampe luas inisiapa pejabat yg meng accselidiki
yaAllah itu kebun teh abis sampe kaya gitu	yaallah kebun teh abis sampe kaya gitu
"Harap di Bedain ya Antara MUSIBAH DAN PERBUATAN MANUSIA.
Musibah = Gunung, Gempa, Sunami
Perbuatan Manusia = Banjir, Kebakaran Hutan, Alam di Tebang, Sawah Jadi GOLF"	harap bedain ya musibah perbuatan manusia musibah gunung gempa sunami perbuatan manusia banjir kebakaran hutan alam tebang sawah golf
oke KDM.. semoga lancar weh pembongkarannya... klo mmg sesuai.. hebat lah.. gebrakan... jempolna di simpen dulu liat perkembangan	oke kdm semoga lancar weh pembongkarannya klo mmg sesuai hebat gebrakan jempolna simpen liat perkembangan
Digunung cocok untuk menikmati Pemandangan sm Ngopi2 atau Ngeteh, Bukan Tempat seperti yg merusak lingkungan, mungkin bukan di Puncak saja malah dibanyak daerah., Lahan Produktip dijadikan rumah.	digunung cocok menikmati pemandangan sm ngopi ngeteh yg merusak lingkungan puncak dibanyak daerah lahan produktip dijadikan rumah
oooh wahana ini yang bikin banjirrr kmrin	oooh wahana bikin banjirrr kmrin
moal.jauh deui aguan aguan aguan NU ngarusak mah	moaljauh deui aguan aguan aguan nu ngarusak mah
Kepuncak wisatanya alam ngirup udara segar.	kepuncak wisatanya alam ngirup udara segar
siapa yg bertanggung jawab	yg bertanggung
alusan gw Leuweung goblog Tibang kos kieu	alusan gw leuweung goblog tibang kos kieu
lgian berani2nya bangun wisata ditngh2 teh hijau gituh	lgian beraninya bangun wisata ditngh teh hijau gituh
hutan lindung kebun teh pesawah produktif di larang keras untuk di bangun	hutan lindung kebun teh pesawah produktif larang keras bangun
castello Subang. lgi panas dingin lihat ini.	castello subang lgi panas dingin lihat
wawwww....milik BUMD ya?	waw bumd ya
membuat lingkungan bermain untuk ngebahagiain kantong sendiri tpi melanggar hak alam sampai manusia harus merasakan kerugian krn alam pun marah	lingkungan bermain ngebahagiain kantong tpi melanggar hak alam manusia merasakan kerugian krn alam marah
mantaaap ,,setuju bongkarin aja yg merusak alam,,	mantaaap setuju bongkarin aja yg merusak alam
puluhan milyar melayang	puluhan milyar melayang
anjay nepi ka rusak kitu anggeur gs bencana mah madyarakat keneh nu bakal kena dampak na mah	anjay nepi ka rusak kitu anggeur gs bencana mah madyarakat keneh nu kena dampak na mah
bongkaaarr!!	bongkaaarr
lagian ada2 aja. puncak gosa dibangun2 wisata yg ada aja dikelola yg beres biar ga mehong tetep wisata alam . kebersihan makanan yg enak2 ama jgn pada Ngwee bikin sial	aja puncak gosa dibangun wisata yg aja dikelola yg beres biar ga mehong tetep wisata alam kebersihan makanan yg enak ama jgn ngwee bikin sial
mantap bongkar saja pak merusak dan bkn PEruntukan nya PTPN dpke sama swasta yg kasih ijin nya jg b..	mantap bongkar merusak bkn peruntukan nya ptpn dpke swasta yg kasih ijin nya jg b
tinggal longsoran...klo lg musim hujan...	tinggal longsoranklo lg musim hujan
gk ngerti deh... orang Belanda.. jg puncak biar asri eh.. jmn kita itu puncak d hancurin.. ..	gk ngerti deh orang belanda jg puncak biar asri eh jmn puncak d hancurin
aduh pantesan bikin banjir longsor	aduh pantesan bikin banjir longsor
sekali an villa villa maksiat ya bongkar	an villa villa maksiat ya bongkar
gimn gak banjir, lahan pohon hijau dipuncak sdh habis ditebang	gimn gak banjir lahan pohon hijau dipuncak sdh habis ditebang
Gubernur ku siip..TopNo Di indonesia	gubernur ku siiptopno indonesia
PTPN pasti digugat investor nh, lagian juga stlh di bongkar ga akan ngaruh ke banjir, lahannya udh banyak semen dan ga ada pepohonan	ptpn digugat investor nh stlh bongkar ga ngaruh banjir lahannya udh semen ga pepohonan
Jangan lah klo di bongkar, kan Buang2 Duit dikelola aja terus di Hijaukan kembali	klo bongkar buang duit dikelola aja hijaukan
d Castelo sampe belakangnya jg bnyk cafe2..Sukawana dlmnya jg udh Kavling2 Bangunan..Ciwidey jg sama,pangalengan jg..PTPN sebagian lahannya sdh d kontrak swasta utk alih fungsi jd wisata	d castelo sampe belakangnya jg bnyk cafesukawana dlmnya jg udh kavling bangunanciwidey jg samapangalengan jgptpn lahannya sdh d kontrak swasta utk alih fungsi jd wisata
yg untuk personal dampaknya kesemua	yg personal dampaknya kesemua
skrg dingin d Pengalengan bdg dr pd Puncak	skrg dingin d pengalengan bdg dr pd puncak
wadidaw	wadidaw
malah jadi panas gaksi kbanyakan tempat rekreasi Kya gitu	panas gaksi kbanyakan rekreasi kya gitu
semakin di kasih hati semakin ngelunjak, itulah orang yg punya banyak duit, imbasnya penduduk sekitar yg kena dampaknya	kasih hati ngelunjak orang yg duit imbasnya penduduk yg kena dampaknya
yg kasih ijin juga usut, seluas ini ngak mungkin asal bangun	yg kasih ijin usut seluas ngak bangun
Paingan duh banjir ...akibat hutan lindung di babad....	paingan duh banjir akibat hutan lindung babad
kasian sih kenapa harus di salahkan wisata. cirebon ajah banjir kakga suruh wisata kuningan dirusak. sayah takutnya. yang ngerasukin ngakunya kerajaan tapi takutnya jin yang terganggu jadi ngaku	kasian sih salahkan wisata cirebon ajah banjir kakga suruh wisata kuningan dirusak sayah takutnya ngerasukin ngakunya kerajaan takutnya jin terganggu ngaku
dkit.aja sih efek banjir nya tp lumayan mengurangi	dkitaja sih efek banjir nya tp lumayan mengurangi
@Septiediraa__ @Bintankz hmmm abi can sempet	septiediraa bintankz hmmm abi can sempet
apakah caffe² yg di lahan kebun teh akan di tindak juga	caffe yg lahan kebun teh tindak
sarakah jelma teh gunung hutan di pake kitu pasti bakal ngamuk anu ngisian lewung teh	sarakah jelma teh gunung hutan pake kitu ngamuk anu ngisian lewung teh
maaf yg ktanya izin 4/5ribu hektar jadi 15rebu hektar bukan??	maaf yg ktanya izin ribu hektar rebu hektar
"cing ulah di ruruksak alam teh atuh..
neangan uang dampak na menyengsarakan orang lain. dasar hawa dunia"	cing ulah ruruksak alam teh atuh neangan uang dampak na menyengsarakan orang dasar hawa dunia
nangis investornya	nangis investornya
Tapi please warung2nya g usah balik lagi ke daerah puncak	please warungnya g daerah puncak
mestinya bikin wisata terasering aja jgn wahana kek gtu	mestinya bikin wisata terasering aja jgn wahana kek gtu
alam dirusak banjir dmna'' sblmnya Bogor ga banjir kaya kmren sangat dhsyt,jgn memikirkan karyawan hnya bbrpa yg kerja dstu,dbanding ribuan org yg kena dampk bnjir,khilngn rumh mta pnchrian dll	alam dirusak banjir dmna sblmnya bogor ga banjir kaya kmren dhsytjgn memikirkan karyawan hnya bbrpa yg kerja dstudbanding ribuan org yg kena dampk bnjirkhilngn rumh mta pnchrian dll
serius tanya, itu sebelumnya kebun teh semua kah? maaf gak pernah main ke puncak soalnya	serius kebun teh kah maaf gak main puncak
pas bangun diijinin ..skrg bongkar djanjiin ada dana pnganti ..paham kn uang rakyat dhambur2	pas bangun diijinin skrg bongkar djanjiin dana pnganti paham kn uang rakyat dhambur
mantap kang	mantap kang
dikelola badan usaha milik daerah, pdhl kan tau hrsnya buat daerah resapan tp malah d jadiin ladang duit	dikelola badan usaha milik daerah pdhl tau hrsnya daerah resapan tp d jadiin ladang duit
jdi penasaran siapa yg invest disitu	jdi penasaran yg invest disitu
nganggur lagi dah......	nganggur dah
the best pak	the best
baru jadi langsung di gusur	langsung gusur
Semenjak ada wisata ini. Gk ada indah"ny lg tu puncak.biasa enak suasana puncak tu penuh dengan hijau nya kebun teh. Allhamdulillah kalo di bongkar.	semenjak wisata gk indahny lg tu puncakbiasa enak suasana puncak tu penuh hijau nya kebun teh allhamdulillah kalo bongkar
pantesan banjir nya sampe segitunya. hampir setengah hutannya di pangkas	pantesan banjir nya sampe segitunya hutannya pangkas
mestinya beli lahan yang sudah ga dipake lagi	mestinya beli lahan ga dipake
Belum kesini udah mau dibongkar aja @key	kesini udah dibongkar aja key
Lama lama mls	mls
Banjir kan salah Anies, kok bangunan sebagus itu dibongkar ?	banjir salah anies bangunan sebagus dibongkar
nu puguh namah geus loba anu maksiat muncraaaat dampak na jadi weh banjir	nu puguh namah geus loba anu maksiat muncraaaat dampak na weh banjir
"belom balik modal udah dibongkar.....
keren gubernur nya"	belom modal udah dibongkar keren gubernur nya
knp hrus di hulu BKIN tmpt wisatanya	knp hrus hulu bkin tmpt wisatanya
Baguslah dihijaukan lagi bulan lalu kepuncak liat ini ngga indah samsek	baguslah dihijaukan kepuncak liat ngga indah samsek
"ulah nyalahken NU ngabangun,
salahke KA NU ngajual tanah nya
teangan jelema na tepi KA kena"	ulah nyalahken nu ngabangun salahke ka nu ngajual tanah nya teangan jelema na tepi ka kena
lagian ngapain bangun wahaya kaya gto,kaya gx ada tempat lain saja selain di gunung	ngapain bangun wahaya kaya gtokaya gx gunung
pedagang2 kecil udh di gusur eh mlh bikin tmpt rekreasi yg merusak alam	pedagang udh gusur eh mlh bikin tmpt rekreasi yg merusak alam
puncak itu udah paling bener pepohonan atau kebun teh, ga perlu beginian.	puncak udah bener pepohonan kebun teh ga
mantp kang dedi	mantp kang dedi
hanya KDM yg berani bongkar RK nga ada apa"y kemana aj	kdm yg berani bongkar rk nga apay kemana aj
ini dia penyebab banjir bandang di bogor jakarta dan bekasi	penyebab banjir bandang bogor jakarta bekasi
apa ini salah satunya yg bikin jabotabek banjir parah	salah satunya yg bikin jabotabek banjir parah
dipuncak itu cocoknya wisata perkebunan supaya air bisa di resap,,bukan bangunan seperti ini yang mengakibatkan air nya mengalir kebawah	dipuncak cocoknya wisata perkebunan air resapbukan bangunan mengakibatkan air nya mengalir kebawah
asyik py pemimpin yg tegas....	asyik py pemimpin yg
hakan	hakan
lahan seluas itu yg jadi resapan air hujan, malah di jadiin taman wisata	lahan seluas yg resapan air hujan jadiin taman wisata
bagus pak dedi, sya jg menyangkan udh bner2 kebun teh aja malah alih fungsi, blm lg nti yg lain ngikut. Makin byk pembangunan dipuncak mkin ga bner nti	bagus dedi sya jg menyangkan udh bner kebun teh aja alih fungsi blm lg nti yg ngikut byk pembangunan dipuncak mkin ga bner nti
kasian uangnya ngutang bank, apa klalau d bongakar banjir dak ad lgi	kasian uangnya ngutang bank klalau d bongakar banjir dak ad lgi
@˚✧Mimaw Elenaִ໋͙֒	mimaw elena
lagiaan kepuncak pengen rasaiin udara dingin sama liat pemandangan hijau.. lah ini malah bangun beginiaan.. kan jdi ga asri kl ke puncak liatnye bangunan lagi sama aje kaya di kota	lagiaan kepuncak pengen rasaiin udara dingin liat pemandangan hijau bangun beginiaan jdi ga asri kl puncak liatnye bangunan aje kaya kota
tanah merah gitu	tanah merah gitu
lagi di bongkar tempat ini	bongkar
jangan main maian sama DM hususnya masalah lingkungan	main maian dm hususnya lingkungan
ridwan kamil kos nu teu gawe semenjak Bapak AING jadi gubernur.....	ridwan kamil kos nu teu gawe semenjak aing gubernur
Lagian main kebogor kan krna masih adem liat kebun” , naha jadi dibangun nunkieu	main kebogor krna adem liat kebun naha dibangun nunkieu
"bassiiiiiii
udah tau pembabadan daerah penghijauan serapan air knapa gak dari dulu d tolak
apa sekarang mau d bongkar gara"" yg TTD izin dah kenyang ya"	bassiiiiiii udah tau pembabadan daerah penghijauan serapan air knapa gak d tolak d bongkar gara yg ttd izin dah kenyang ya
yg ngelola BUMD??	yg ngelola bumd
ini yg katanya punya pemerintah. ? asa te mungkin . paling pemerintah kedok doang	yg pemerintah asa te pemerintah kedok doang
kebun teh juga menghasilkan.di bikin wisata paling 5 tahun udah mangkrak jdi sarang hantu	kebun teh menghasilkandi bikin wisata udah mangkrak jdi sarang hantu
dlu wkt kecil mudik lwt puncak,indah bgt hijau indah asri bgt suasana nya	dlu wkt mudik lwt puncakindah bgt hijau indah asri bgt suasana nya
yg ngasih ijin dulu siapa	yg ngasih ijin
yang komen knp dr awal d beri izin ? kan beda orang beda pemimpin beda kebijakan beda otak yg pasti ada yg mikir cuma kbrlangsungan hidupnya sndiri ada yg mkirin kbrlangsungan hidup rakyat	komen knp dr d izin beda orang beda pemimpin beda kebijakan beda otak yg yg mikir kbrlangsungan hidupnya sndiri yg mkirin kbrlangsungan hidup rakyat
yeay	yeay
itu pmbonkarannya ada ganti rugi gak kak...kalau di rupiahkan lumayann dijitnya	pmbonkarannya ganti rugi gak kakkalau rupiahkan lumayann dijitnya
pas udh di bongkar banjir nya tambah parah	pas udh bongkar banjir nya parah
Nasib karyawan nya gimana ya? Suami aku termasuk karyawan nya padahal karyawannya hampir semua warga puncak, smngt ya gays, menyala pengangguran kmbali	nasib karyawan nya gimana ya suami karyawan nya karyawannya warga puncak smngt ya gays menyala pengangguran kmbali
yg ngasih izin siapa	yg ngasih izin
bongkar !	bongkar
Bakal di bongkar lagi yg merusak lingkungan perbukitan ,karena akibat banjir adanya bangun2 yg di bangun di perbukiran dn sampah2 yg membandel akibanya Jabotabek banjirnya besar2an	bongkar yg merusak lingkungan perbukitan akibat banjir bangun yg bangun perbukiran dn sampah yg membandel akibanya jabotabek banjirnya besaran
nah ini yang kemarin bikin banjir	kemarin bikin banjir
coba usut siapa yg kasih ijin pak	coba usut yg kasih ijin
kembalikan puncak gunung teh sediakala sesuai dengan namanya	kembalikan puncak gunung teh sediakala sesuai namanya
lebih baik disesuaikan dengan izin di awal dr pada dibongkar	disesuaikan izin dr dibongkar
Buang2 anggaran	buang anggaran
gas terus kang...	gas kang
kereeen. subang juga byk @KANG.DEDY.MULYADY.OFFIC	kereeen subang byk kangdedymulyadyoffic
ini modelan nya sm kyknde Castello ya.	modelan nya sm kyknde castello ya
Apasih yang terjadi di negara ini	apasih negara
Ari tos ningali kieu lebar,,,tapi ningali dampakna ya Alloh bncana luar biasa	ari tos ningali kieu lebartapi ningali dampakna ya alloh bncana
semoga banjir jakarta lebih besar lagi biar pada sadar	semoga banjir jakarta biar sadar
dulu gebnur ya siph	gebnur ya siph
aduh brp milyar uang ke buang sia"itu kshn SM yg PNY usaha tp mau gmn itu buat hajat orang byk mangkan di bongkar jg	aduh brp milyar uang buang siaitu kshn sm yg pny usaha tp gmn hajat orang byk mangkan bongkar jg
yg membangun gerak cepat dia tahu kalo KDM SDH jdi gubernur g bakal dikasih idzin krna ini merusak alam dan KDM pecinta alam nya g prlu d ragukan lagi,tapi Alhmdulillah akhirnya d bongkar jg	yg membangun gerak cepat kalo kdm sdh jdi gubernur g dikasih idzin krna merusak alam kdm pecinta alam nya g prlu d ragukan lagitapi alhmdulillah d bongkar jg
KL bikin 2 LG kyk gini Bekasi JKT bisa tenggelam ga ya	kl bikin lg kyk gini bekasi jkt tenggelam ga ya
udah ada korban bencana baru dibongkarrrrrrrrrrrrr ... perusak manusia2nya jugaaa	udah korban bencana dibongkarrrrrrrrrrrrr perusak manusianya jugaaa
bumd malah melanggar aturan	bumd melanggar aturan
gila lahan brp hektar yg mereka rusak... pohon2 disana gede2 pohon teh sdh pasti di babad abis ketamakan manusia keji	gila lahan brp hektar yg rusak pohon disana gede pohon teh sdh babad abis ketamakan manusia keji
"YANG DI BONGKAR ITU
KAWIN KONTRAK"	bongkar kawin kontrak
astaga jd gunful gitu luas banget lagi	astaga jd gunful gitu luas banget
anjai bakal jadi taman mati pasti beberapa tahun kemudian jadi tempat penelusuran jurnalrisa	anjai taman mati penelusuran jurnalrisa
Gubernur Jabar	gubernur jabar
wisata ini sebenarnya tidak ngagu aliran air hujan yg harus di bensin itu saluran air nya bnyak sampah	wisata ngagu aliran air hujan yg bensin saluran air nya bnyak sampah
mungkin yg punya ini mah orng kaya kena banjir rmhnya nginep di hotel lah klu yg susah banjir ya kebanjiran,tolong di pikirin jngn mikirin diri sendiri ajah serapan air di rusak	yg mah orng kaya kena banjir rmhnya nginep hotel klu yg susah banjir ya kebanjirantolong pikirin jngn mikirin ajah serapan air rusak
semoga bisa jadi penghijauan kembali	semoga penghijauan
jd g ada penyerapan airr banjir4	jd g penyerapan airr banjir
kuat lega banget eta ..tempat nampung cai si jien bangunan ..akhirna cai neangan jalan kamana Mendi.. astaghfirullah rek jijieunannteh sing taliti atuh ah..	kuat lega banget eta nampung cai si jien bangunan akhirna cai neangan jalan kamana mendi astaghfirullah rek jijieunannteh sing taliti atuh ah
mantul Kang dedi, jgn Pandang bulu pejabat atau big bos bongkar,	mantul kang dedi jgn pandang bulu pejabat big bos bongkar
Alhamdulilah dibongkar smoga bs ngembalikan daerah resapan air!!!	alhamdulilah dibongkar smoga bs ngembalikan daerah resapan air
Tahh iyeu salah sahiji na.. nu nyieun alam murka	tahh iyeu salah sahiji na nu nyieun alam murka
gersang bgt ga si itu?	gersang bgt ga si
yg penting proyek nya ud keluar, terus muncul lagi deh proyek pergantian ganti rugi. 1 proyek 3 kali duit keluar. 1 uang proyek 2 uang ganti rugi proyek karena mau di tutup 3 uang pemulihan lingkungan	yg proyek nya ud muncul deh proyek pergantian ganti rugi proyek kali duit uang proyek uang ganti rugi proyek tutup uang pemulihan lingkungan
ruksak alam teh	ruksak alam teh
kan dulu d bangunya ada pulus semua mulus..skrang pemerintahan kdm sayang rakyat	d bangunya pulus mulusskrang pemerintahan kdm sayang rakyat
RUGI LG. ENAK X Y BUANG2 DUIT TUH	rugi lg enak x y buang duit tuh
definisi punya kekuasaan TPI nggak di salah gunakan...	definisi kekuasaan tpi nggak salah
jadi ini ya yg katanya salah satu penyebab banjir itu? seriusan nanya butuh penjelasan	ya yg salah penyebab banjir seriusan nanya butuh penjelasan
dibangun embung sja dibekas tempat ini p.gub...	dibangun embung sja dibekas pgub
kemarin kenapa di izinkan dibangun	kemarin izinkan dibangun
pantas air tumpah semua ke bawah.	air tumpah
Investornya ga salah...yg salah yg kasih ijin..	investornya ga salahyg salah yg kasih ijin
puncak itu jangan pernh dibangun apapun selain seperti dlu .. itu aja .. lebih bagus dlu cuma ada perkebunan teh , paralayang , dan bnyak pohon pohon dimana mana	puncak pernh dibangun apapun dlu aja bagus dlu perkebunan teh paralayang bnyak pohon pohon dimana
belom juga ke sana udh di gusur ajah	belom udh gusur ajah
Masak gara2 itu terjadi banjir. Kalo nggk ad itu bngunan tetap juga banjir. Trus siapa di salahkan	masak gara banjir kalo nggk ad bngunan banjir trus salahkan
lama2 malah terbengkalai yakin deh	terbengkalai deh
coba dedi sruh bongkar ikn brani ngak itu juga memyebab kan banjir, jng sdh jd gubernur seenak mulut mu sja mnyuruh bongkar	coba dedi sruh bongkar ikn brani ngak memyebab banjir jng sdh jd gubernur seenak mulut mu sja mnyuruh bongkar
@[11/10, 15.07] sayanggggg:	sayanggggg
ntar malah jadi rumah hantu seluas ini dan sebagus itu	ntar rumah hantu seluas sebagus
membuat banjir	banjir
pantesan banjir makin parah ini penyebabnya	pantesan banjir parah penyebabnya
. yg aneh adalah tempat wisata sebesar ini kalo nga dikasih ijin sebelum oleh pemda kenapa bisa berdiri.. mustahil kalo tidak terlihat oleh aparat setempat dan apakah ada unsur pembagian jatah pereman yg tidak di acc, padahal sangat membantu ekonomi masyarakat sekitar..	yg aneh wisata kalo nga dikasih ijin pemda berdiri mustahil kalo aparat unsur pembagian jatah pereman yg acc membantu ekonomi masyarakat
Dufan jakarta udah lebih cukup,puncak tempatnya kebun teh para bogor Mohon ditanam kembali bibit kebun teh nyaaaaa.	dufan jakarta udah cukuppuncak tempatnya kebun teh bogor mohon ditanam bibit kebun teh nyaaaaa
terbuang uang percuma uang BUMD itu.	terbuang uang uang bumd
hukum akhirat manusia perusak alam ga main² loh	hukum akhirat manusia perusak alam ga main loh
udh habisss brpa duit itu bangun ini??? blom cuan dh di robohin. masya allah smoga rakyat makin aman dan sejahtera di tahun2 dipimpin presiden baru	udh habisss brpa duit bangun blom cuan dh robohin masya allah smoga rakyat aman sejahtera dipimpin presiden
sakola na dipikir di otaknya duit jeng duit	sakola na dipikir otaknya duit jeng duit
kenapa baru di bongkar ...memangnya pas pembangunan ga ada yg liat apa nii ..	bongkar memangnya pas pembangunan ga yg liat nii
parah hutang jadi gini	parah hutang gini
kenapa dah selesai bangunannya baru ribut2 di bongkar,,,seharusnya dari awal sdh awasi dan di stop,,,	dah selesai bangunannya ribut bongkarseharusnya sdh awasi stop
klu bs tempat wisata itu yg tdk merusak lingkungan buat aja tempat wisata pertanian sayur,buah dan bunga sudah klu bs justru tetap melestarikan alam wisata sungai peternekan dan perkebunan gt aja	klu bs wisata yg tdk merusak lingkungan aja wisata pertanian sayurbuah bunga klu bs melestarikan alam wisata sungai peternekan perkebunan gt aja
yh bgtu buat cari kaya dan keuntungan pribadi tapi gk mikirin dampak akibat y buat lingkungan jadi wajar dan gk ppah dbgkar .	yh bgtu cari kaya keuntungan pribadi gk mikirin dampak akibat y lingkungan wajar gk ppah dbgkar
jalan2 kepuncak tu tujuannya liat yg hijau kebun teh udara sejuk dan dingin bukan liat yg Kya gini dikota pun banyak	jalan kepuncak tu tujuannya liat yg hijau kebun teh udara sejuk dingin liat yg kya gini dikota
di bangun hanya untuk di bongkar	bangun bongkar
dlu bogor dingin pas di jalan tol semenjak banyak tempat wisata udh gak pada dingin karenga pohon pohonya udh di tebangin jadi tempat wisata	dlu bogor dingin pas jalan tol semenjak wisata udh gak dingin karenga pohon pohonya udh tebangin wisata
udh jls"Kebun teh, semakin banyak wisata semakin banyak Bencana	udh jlskebun teh wisata bencana
@️ baru juga mau gas dah di tutup	gas dah tutup
numpeng nasi	numpeng nasi
jadiin hutan lagi mending jadi taman	jadiin hutan mending taman
"alus bongkarann pak jadiken asri dei supaya karuhun barungahen komo etamah nu ngajaga gunung gede pangrango langsung utusan ti siliwangi..
nu teu apal ulah nyinyir
ku sabab moal sapendapat"	alus bongkarann jadiken asri dei karuhun barungahen komo etamah nu ngajaga gunung gede pangrango langsung utusan ti siliwangi nu teu apal ulah nyinyir ku sabab moal sapendapat
bagus sekali konsep wisatanya, tebak arsiteknya siapa ya..	bagus konsep wisatanya tebak arsiteknya ya
padahal ga terlalu besar tapi dampsknya luar biasa kena semua hampir	ga dampsknya kena
Muak gue terlalu strict banget	muak gue strict banget
rusak alamku	rusak alamku
ke puncak pngen adem ke vila liat kebun teh buka mo ke wahan sih	puncak pngen adem vila liat kebun teh buka mo wahan sih
smoga stlh ini bnr dicek semua izin di dataran tinggi jabar (puncak,bandungbarat,ciwidey)tang melanggar lgs brantas..jgn dipilih yg under BUMD sj	smoga stlh bnr dicek izin dataran jabar puncakbandungbaratciwideytang melanggar lgs brantasjgn dipilih yg under bumd sj
dia pernah kesini nih pak@salmaᶻ	kesini nih paksalma
yanh ngijinin siapa	yanh ngijinin
jelek ga ada bagus bagusnya.. bagusan kebun teh atau hutan di puncak. adem asri nyaman. bukan tempat wisata model gini.. ngerusak alam	jelek ga bagus bagusnya bagusan kebun teh hutan puncak adem asri nyaman wisata model gini ngerusak alam
♥️	
Pastinya niat cuan, gebrakan ramai saat liburan idul fitei . Kita tinggal kenangan karena akan ditutup permanent	pastinya niat cuan gebrakan ramai liburan idul fitei tinggal kenangan ditutup permanent
Sayang banget baru jd wisatanya	sayang banget jd wisatanya
sekalian the castelo yang di lembang p.gubernur	the castelo lembang pgubernur
Nah tau kan alasan nya karna ada ini	tau alasan nya karna
pantesan diatas gundul ya kalau hujan fi bawah banjir	pantesan diatas gundul ya hujan fi banjir
usut sekalian pa yg ngasih izin nya siapa	usut pa yg ngasih izin nya
lagian pada ngapain si bikin tempat wisata di puncak, cuma nambah nambah kemacetan doang	ngapain si bikin wisata puncak nambah nambah kemacetan doang
Ini daerah mana kaka.....apakah ini bukit kahyangan...????	daerah kakaapakah bukit kahyangan
kalo bangun wisata kaya gini, emang ga minta acc pemerintah gtu? kan pasti klo di tinjau pemerintah kembali baik buruk nya tau. kalo bakal ada dampak buruh pasti ga usah d bangun gitu.	kalo bangun wisata kaya gini emang ga acc pemerintah gtu klo tinjau pemerintah buruk nya tau kalo dampak buruh ga d bangun gitu
Dari awal sy tidang senang dgn berdirinya taman rekreasi ini didaerah pertanian & RESAPAN AIR	sy tidang senang dgn berdirinya taman rekreasi didaerah pertanian resapan air
luas banget ternyata	luas banget
nah dah kena kan	dah kena
"kasihan pengusaha korban dari kebijakan pemimpin yg tidak patuh terhadap aturan itu sendiri.
harusnya sebelum di bangun penuhi dulu aturan nya.
bilamana tdk memenuhi aturan pemerintah harus sgr stop"	kasihan pengusaha korban kebijakan pemimpin yg patuh aturan bangun penuhi aturan nya bilamana tdk memenuhi aturan pemerintah sgr stop
banyak yg kayak gini tuh.. cuman blm ketauan	yg kayak gini tuh cuman blm ketauan
bagusan dcastelo. tapi ke dcatselo dua kali aj udh bosen	bagusan dcastelo dcatselo kali aj udh bosen
niatnya buka buat lebaran...	niatnya buka lebaran
kalo ga gitu mahal bayar izin nya	kalo ga gitu mahal bayar izin nya
yang tau hanya lah masyarakat daerah situ...kita gak usah komentr aneh2	tau masyarakat daerah situkita gak komentr aneh
padah sudah seperti negri dongeng tempatnya bagus	padah negri dongeng tempatnya bagus
Terlalu banyak t4 wisata malah tambah macet !!!	t wisata macet
pdhal klw pucak bogor tmpt wisata.yg alami gk perlu bkin wisata beginian mending wisata yg backgrounnya Alam lebih sejuk bagus	pdhal klw pucak bogor tmpt wisatayg alami gk bkin wisata mending wisata yg backgrounnya alam sejuk bagus
rakyat kcil yg cari sesuap nasi diusir dibongkar org kaya bebas bangun sungguh biadab	rakyat kcil yg cari sesuap nasi diusir dibongkar org kaya bebas bangun sungguh biadab
semua banyir di perkira kan karena keserahkan manusia, kalu udah banjir bilang ya kehendak maha kuasa, tapi pikir lagi, yg merusak manusia,	banyir perkira keserahkan manusia kalu udah banjir bilang ya kehendak maha kuasa pikir yg merusak manusia
Usut tuh yg izinin dr awal	usut tuh yg izinin dr
@anonim	anonim
"setuju utk pembongkaran, hijaukan lagi. demi keuntungan pribadi berdampak banjir yg merugikan orang banyak..
hidup pak Dedy, maju terus"	setuju utk pembongkaran hijaukan keuntungan pribadi berdampak banjir yg merugikan orang hidup dedy maju
semoga aja bener " d larang.. soalnya nanti bukan puncak lagi gak ada tempat adem sejuk nya.. seperti d jakarta panas gak pohon"nya	semoga aja bener d larang puncak gak adem sejuk nya d jakarta panas gak pohonnya
halah.besok juga berubah lg setelah ada amplop coklat.persis yusron	halahbesok berubah lg amplop coklatpersis yusron
Jangan di kunjungin biar bangkrut	kunjungin biar bangkrut
ieu Saha NU nga ACC lahanna ?	ieu saha nu nga acc lahanna
Pnyabab banjir ya	pnyabab banjir ya
pantesan banjir makin gede	pantesan banjir gede
kurang uang buat pemerintah tuh jadi di bongkar	uang pemerintah tuh bongkar
Padahal abis lebaran mau kesana kemaren taun baru mau masuk udh padet ga jadi masuk	abis lebaran kesana kemaren taun masuk udh padet ga masuk
Ka luhur moal sirungan ka hadap moal akaran .. Ngeriii bet	ka luhur moal sirungan ka hadap moal akaran ngeriii bet
lewat kesitu bulan lalu panas banget anjoy, seluas itu ternyaa	kesitu panas banget anjoy seluas ternyaa
sapa yg dulu ngasih ijin niy bisa dibangun	sapa yg ngasih ijin niy dibangun
yg gua heran pas lgi pembangunan pada kemana giliran udh jadi baru pada koar2	yg gua heran pas lgi pembangunan kemana giliran udh koar
Klo ku puncak liat wisata ini ga tertarik sama sekali knp ya . Ke gersang walo dipegungan	klo ku puncak liat wisata ga tertarik knp ya gersang walo dipegungan
bumd lohhhh	bumd lohhhh
@my.lnn><	mylnn
Pantesan puncak banjir , ini masalahnya	pantesan puncak banjir
mamam, saat nya beraksi ga semua yg kalian suap bisa bertahan lama	mamam nya beraksi ga yg suap bertahan
bagus aja sih sebenarnya wahana seperti itu harus di batasi jumlahnya, tapi harus di barengi penghijau dan resapan air hujan yg memadai, klw bisa yg kunging2 itu di tamani pohon dan di tata baik baik pohonnya	bagus aja sih wahana batasi barengi penghijau resapan air hujan yg memadai klw yg kunging tamani pohon tata pohonnya
klu gini nmnya bukan puncak bogor lagi	klu gini nmnya puncak bogor
sampe geleng geleng kepala saya.... ampe di botakin gitu	sampe geleng geleng kepala ampe botakin gitu
begitu lah kalo macem2 sama alam jadi murka alampun	kalo macem alam murka alampun
ruang terbuka hijau itu penting	ruang terbuka hijau
mau lebaran udh terbayang cuan	lebaran udh terbayang cuan
alhamdulillah di bongkar,padahal buat studytour	alhamdulillah bongkarpadahal studytour
mgkin tdk semua yg dibongkar,hanya pelebaran kapasitas yg tadinya brp hektar menjadi meluas,nah luasanya itu yg dibongkar	mgkin tdk yg dibongkarhanya pelebaran kapasitas yg brp hektar meluasnah luasanya yg dibongkar
kalo misalnya udah dibongkar apa bisa mencegah banjir atau bagaimana apa gak ada solusi lain, maaf bertanya soalnya itu tempatnya bagus banget dan sayang banget.	kalo udah dibongkar mencegah banjir gak solusi maaf tempatnya bagus banget sayang banget
Bangun tanggul buat nampung air	bangun tanggul nampung air
knp di bongkar ini si dedy ga mau maju apa ya?? klu banjir ya di evaluasi dari mana dlu,, gali lagi untuk pembuangan saluran air nya..itu buat mata pencaharian loh muter duit nya..kan ada lapangan krj	knp bongkar si dedy ga maju ya klu banjir ya evaluasi dlu gali pembuangan saluran air nyaitu mata pencaharian loh muter duit nyakan lapangan krj
@del.lycious	dellycious
berati nanti di Semarang kalo banjir bisa di tinjau juga wisata2 yg ada d Ungaran Bandungan, colek gubernur Jateng donk	berati semarang kalo banjir tinjau wisata yg d ungaran bandungan colek gubernur jateng donk
hutan dibabat untuk wisata..akhirnya banjir bandang...kembakikan jafi hutan lagi	hutan dibabat wisataakhirnya banjir bandangkembakikan jafi hutan
PT jaswitanya dijadiin boneka biar gak ribet urus perizinanyaaa	pt jaswitanya dijadiin boneka biar gak ribet urus perizinanyaaa
pantesan banjir atuh alam di ruksak kieu, kamana nyerap na cai	pantesan banjir atuh alam ruksak kieu kamana nyerap na cai
lama2 kelamaan puncak bisa jadi panas gak sejuk lagi an polusi.... soalnya udah padat bgt	puncak panas gak sejuk an polusi udah padat bgt
tau ga? gw alasan ke bogor tuh mau healing hirup udara segar dari penghijauan, bukan wisata gini, wisata gini di dufan jakarta jg ada. plis hidupkan kembali penghijauan	tau ga gw alasan bogor tuh healing hirup udara segar penghijauan wisata gini wisata gini dufan jakarta jg plis hidupkan penghijauan
padahal orng luar ke puncak buat ngadem di alam nya malah di buat wisata hadehh	orng puncak ngadem alam nya wisata hadehh
sumpah baru tau ada ginian di puncak	sumpah tau ginian puncak
musibah Aya sareatna oeyyy ...	musibah aya sareatna oeyyy
beritanya mau di gusur	beritanya gusur
puncak identik dngan kebun teh pkonyaa	puncak identik dngan kebun teh pkonyaa
RK ketar ketir pastinya	rk ketar ketir pastinya
mantap selamatkan hutan biar g terjadi bencana banjir	mantap selamatkan hutan biar g bencana banjir
penyebab banjir apakah hanya ini?	penyebab banjir
buset hilang brp Milyar itu	buset hilang brp milyar
@KANG EMIL	kang emil
pak ditertibkan imigran di kampung Arab dipuncak bogor kawin kontrak terselumbung	ditertibkan imigran kampung arab dipuncak bogor kawin kontrak terselumbung
Astagfirullah..	astagfirullah
kalo bisa semua tempat rekreasi yg tidak sesuai sama surat perjanjian bongkar aja merusak alam gak enak di lihat	kalo rekreasi yg sesuai surat perjanjian bongkar aja merusak alam gak enak lihat
bukan itu yg dibongkar pak ngbisakan dana aja, biar bisa korupsi de sekeliling ya ditanamin pohon pakkk	yg dibongkar ngbisakan dana aja biar korupsi de sekeliling ya ditanamin pohon pakkk
dulu klo lwat puncak dingin bgt, tpi sekarang B aja	klo lwat puncak dingin bgt tpi b aja
terlalu serakah itu..	serakah
kasian ,masi baru ya ini?	kasian masi ya
sayang sekali d bongkar padahal hbs kn dana banyak dan kemungkinan akan menghasilkan banyak uang	sayang d bongkar hbs kn dana menghasilkan uang
ntr juga gk jadi bongkar	ntr gk bongkar
tempat wisata masih indah dan luas	wisata indah luas
BUMD padahal. kocak oh kocak	bumd kocak oh kocak
selagi Deket penguasa,,,apa aja jadi...yang penting duit,,di bongkar baru lemes lemes dah lu	selagi deket penguasaapa aja jadiyang duitdi bongkar lemes lemes dah lu
haduuh dri skolahan mau stuudy tour ksitu	haduuh dri skolahan stuudy tour ksitu
"kasian pegawainya,hilng pkrjaannya mau lebaran ...?
emngnya gak ad solusi Selain di bongkar,apakh penyebab bnjir .."	kasian pegawainyahilng pkrjaannya lebaran emngnya gak ad solusi bongkarapakh penyebab bnjir
"siap2 lah orang Purwakarta
liburan akan pindah ke daerah mu"	orang purwakarta liburan pindah daerah mu
kaya enak pagi pagi main kesana sejuk apa lagi masih pagi	kaya enak pagi pagi main kesana sejuk pagi
hahahaha baru aja habis lebaran PGN liburan kesini bareng bareng keluarga udah dibongkar	hahahaha aja habis lebaran pgn liburan kesini bareng bareng keluarga udah dibongkar
Banjir banjir	banjir banjir
luas Banget tempat nya	luas banget nya
aku liatnya bala kena banjir aj tau rasa	liatnya bala kena banjir aj tau
perkebunan teh habis untuk bangunan wisata,pantas saja air hujan tak ada resapan lagi,mengapa bisa dibangun spt ini? karena org kaya dan berkuasa semaunya	perkebunan teh habis bangunan wisatapantas air hujan resapan lagimengapa dibangun spt org kaya berkuasa
kmren ko bisa dapet izin sekarang suruh bongkar, sblm izin liat rancangan pembangunan nya dl lah dampak nya apa ...hadehh	kmren ko dapet izin suruh bongkar sblm izin liat rancangan pembangunan nya dl dampak nya hadehh
lebih baik kehilangan 40M, dr pd banjir penanganan lebih dr 40M,	kehilangan m dr pd banjir penanganan dr m
Pa gubernur itu tida kerja sendiri itu pasti ada ijin langsung dari pa persiden, makanya mau.gamti rugi jugaKerreeenn	pa gubernur tida kerja ijin langsung pa persiden maugamti rugi jugakerreeenn
ketik 1 untuk KDM jadi presiden	ketik kdm presiden
"ditangan gubernur lain uang 40 M bisa dengan mudah masuk kantong pribadi dgn alasan buat beli baju dinas,
ditangan Dedi Mulyadi 40m buat penghijauan."	ditangan gubernur uang m mudah masuk kantong pribadi dgn alasan beli baju dinas ditangan dedi mulyadi m penghijauan
coba aja semua gubenur seperti kang dedi muliyadi pasti indonesia akan menjadi negaja maju	coba aja gubenur kang dedi muliyadi indonesia negaja maju
Ga usah mikirin siapa yg bayarr KDM pastii udh mikirin gmna caranya bayarnya.. Sebagai rakyat menikmati saja karena lebih penting lahan ijo untuk ke depannya untuk penyerapan air daripada bangunan wisata yg tidak menyerap airr.. dan Ke depannya harus	ga mikirin yg bayarr kdm pastii udh mikirin gmna bayarnya rakyat menikmati lahan ijo depannya penyerapan air bangunan wisata yg menyerap airr depannya
40 miliar dipake bayar ganti rugi buat lahan puncak kembali hijau lebih baik ....dari pada 40 miliar dikorupsi	miliar dipake bayar ganti rugi lahan puncak hijau miliar dikorupsi
Yapp, Banjir itu sering terjadi karena kurangnya daerah resapan air (kawasan hijau), GOOD JOB KDM.	yapp banjir kurangnya daerah resapan air kawasan hijau good job kdm
pak dedi cerdas. pasti untung rugi lebih tau beliau.	dedi cerdas untung rugi tau beliau
JIKA UNTUK KEBAIKAN DAN KETERTIBAN, HARAP DI DUKUNG YA	kebaikan ketertiban harap dukung ya
40 milyard kayake kecil dibandingkan kerusakan alam yg sudah terjadi dan akan berkesinambungan,lah kalau diteruskan investor untungnya berkali kali lipat,pemainnya menikmati segelintir,alam rusak	milyard kayake dibandingkan kerusakan alam yg berkesinambunganlah diteruskan investor untungnya berkali kali lipatpemainnya menikmati segelintiralam rusak
"40Milyar bayar ajalah..
meledakkkk
enteng banget yaa berasa 40rebu
sehat² selalu Kang Dedy"	milyar bayar ajalah meledakkkk enteng banget yaa berasa rebu sehat kang dedy
omongan pbdeddy memang terkesan gampang..asal...tp nyatanya semu terbukti..ga asal ngomong..BENER GA????	omongan pbdeddy terkesan gampangasaltp semu terbuktiga ngomongbener ga
Mantap Mantap KDM kalau yang tinjau pelanggaran langsung ambil tindakan/solusi. Alhamdulillah. Aamiin	mantap mantap kdm tinjau pelanggaran langsung ambil tindakansolusi alhamdulillah aamiin
"KELAK KDM MENJADI
PRESIDEN R.I
INDONESIA EMAS AKAN SEGERA TERWUJUD."	kelak kdm presiden ri indonesia emas terwujud
semoga Alloh selalu melindungi dan menjaga bapak dedy Mulyadi dan keluarga	semoga alloh melindungi menjaga dedy mulyadi keluarga
ini baru pemimpin yg punya keberanian dan punya duit	pemimpin yg keberanian duit
wessstttt keren "YWDAH BAYAR AJA" MENYALA BAPAK AING.... ada yg bisa nandingin bapak aing?	wessstttt keren ywdah bayar aja menyala aing yg nandingin aing
jadi wakil rakyat harus transparan kepada rakyat, contoh kang Dedi	wakil rakyat transparan rakyat contoh kang dedi
betul sekali, kita lindungi rakyat dari banjir yg biaya nya lebih dari 40 M	lindungi rakyat banjir yg biaya nya m
syukurlah ada gubernur Dedi Mulyadi yg mewujudkan visi lagu PELIHARA BUMI KITA yg ada di YouTube saya	syukurlah gubernur dedi mulyadi yg mewujudkan visi lagu pelihara bumi yg youtube
Uang 40 M itu pasti bakalan bikin bingung netizen yg SDM rendah bpk, tp sy percaya bahwa jumlah itu terlalu kecil bagi Jabar yg subur dan banyak potensi menghasilkan pemasukan jauh lebih besar bagi PEMDA. Bravo KDM for Jabar...	uang m bikin bingung netizen yg sdm rendah bpk tp sy percaya jabar yg subur potensi menghasilkan pemasukan pemda bravo kdm for jabar
pak dedi mulyadi jangan terlalu baik jadi gubernur kasian gubernur yang lain mau ngikutin jejak bapak tapi mereka takut isi reknya tidak bertambah	dedi mulyadi gubernur kasian gubernur ngikutin jejak takut isi reknya bertambah
betul pa, bongkar semua, kembalikan seperti semula	pa bongkar kembalikan
jadi pemimpin itu harus berduit spt Bpk prabowo dan KDM, jauh dr korupsi dan tidak sungkan mengeluarkan dana pribadi demi kepentingan rakyat,,, menyala pemimpin kita	pemimpin berduit spt bpk prabowo kdm dr korupsi sungkan mengeluarkan dana pribadi kepentingan rakyat menyala pemimpin
In shaa Allah Istiqomah ya Pak Dedi ... Perubahan butuh kekuasaan. Gunakan kekuasaan dg amanah...	in shaa allah istiqomah ya dedi perubahan butuh kekuasaan kekuasaan dg amanah
memang kita butuh wakil rakyat yg tegas begini	butuh wakil rakyat yg
wisata di puncak mah nyieun warkop be ath, ka puncak teh arek neangan nu adem kalah pusing nempo nu warna warni ngejreng	wisata puncak mah nyieun warkop be ath ka puncak teh arek neangan nu adem kalah pusing nempo nu warna warni ngejreng
harus jadi presiden ini sih,,,	presiden sih
lagian ini ijin siapa sih ngebangun tempat wisata, bingung liatnya	ijin sih ngebangun wisata bingung liatnya
nex p anies berpasangan sama kang dedy untuk perubahan indonesia	nex p anies berpasangan kang dedy perubahan indonesia
Feeling ku next presiden 2029	feeling ku next presiden
"jadi inget kata"" LORD RANGGA
dan ORANG tua jaman dlu klo pamarentah na di pimpin ku Orang sunda bakal Bagja,"	inget lord rangga orang tua jaman dlu klo pamarentah na pimpin ku orang sunda bagja
"PUNCAK BOGOR
JAWA BARAT
INDONESIA"	puncak bogor jawa barat indonesia
kangen puncak suasana dulu yng hutan ny begitu lebat	kangen puncak suasana yng hutan ny lebat
butuh berapa tahun lagi untuk mengembalikan kawasan ijo lagi gK habis pikir padahal Bogor kan bagus hijau segar , dingin	butuh mengembalikan kawasan ijo gk habis pikir bogor bagus hijau segar dingin
kdm hebat menyelamatkan alam	kdm hebat menyelamatkan alam
".pasti di bayar tp omat infestor kudu nanggung karuksakan Jeung denda 100m setuju kan ...
.moal eleh geleng masyarakat NU ngadukung bapa aing kudu solid pokona"	bayar tp omat infestor kudu nanggung karuksakan jeung denda m setuju moal eleh geleng masyarakat nu ngadukung bapa aing kudu solid pokona
Duit keluar mending ngurus gini daripada jadi patung / “candi” yang high maintenance. Itu banjir bekasi maren ruginya bahkan bisa ratusan M kalo di itung mobil & rumah dll	duit mending ngurus gini patung candi high maintenance banjir bekasi maren ruginya ratusan m kalo itung mobil rumah dll
aura kang Dedi Mulyadi bercahaya kehijauan mantap gub Jabar	aura kang dedi mulyadi bercahaya kehijauan mantap gub jabar
40M untuk solusi banjir, wortit sih	m solusi banjir wortit sih
Gw setuju kang Dedi Mulyadi gajinya triliunan .....	gw setuju kang dedi mulyadi gajinya triliunan
Ya Allah, Lunaskanlah hutang yg baca komentar ini , sehatkanlah yg sedang sakit,kabulkan hajatnya , gembirakan yang sedang bersedih dan Mudahkanlah segala urusanya, Aamiin	ya allah lunaskanlah hutang yg baca komentar sehatkanlah yg sakitkabulkan hajatnya gembirakan bersedih mudahkanlah urusanya aamiin
abah dedy sukses	abah dedy sukses
mantap, cocok itu oak, semangat	mantap cocok oak semangat
Mantap kang Dedi Mulyadi, the next Presiden Indonesia @dedimulyadiofficial	mantap kang dedi mulyadi the next presiden indonesia dedimulyadiofficial
ke puncak buat ngadem, makin kesini malah jadi panas	puncak ngadem kesini panas
klo aku dikasi umur yg panjang, aku pilih presiden nya. kg DEDI.	klo dikasi umur yg pilih presiden nya kg dedi
kang Dedi berani habis duit untuk bangsa adem	kang dedi berani habis duit bangsa adem
Mantaap bener ini Gubernur Jabar,..TOP Markotop nyali dan idenya	mantaap bener gubernur jabartop markotop nyali idenya
maaf pak Dedi...mo tanya ...yg buat ganti 40 milyar itu uang Negara atau uang pribadi	maaf dedimo yg ganti milyar uang negara uang pribadi
menyala bapak aing kang dedi	menyala aing kang dedi
tetep pak Anis Baswedan PESINDEN RI	tetep anis baswedan pesinden ri
"menyala Gubernur kuuu....
sehat sllu paak Dedi Mulyadi.....
ingin silaturahmi jd nyaa☺"	menyala gubernur kuuu sehat sllu paak dedi mulyadi silaturahmi jd nyaa
Jawa Barat kuh insyaallah lebih maju lg	jawa barat kuh insyaallah maju lg
kenapa puncak bogor di bongkar	puncak bogor bongkar
"bayar aja nanti ujung2 uang masarakat yg nanggung,

Dia Mah Gk Masalah, yang di peras masarakat naik semua barang sembako dan lain lain, KDM"	bayar aja ujung uang masarakat yg nanggung mah gk peras masarakat barang sembako kdm
sudah menjadi kwasan hijau tidak seramaii sprti biasanya.dan itu akan mnghilngkann jalan Rizki bagi yng brjualan	kwasan hijau seramaii sprti biasanyadan mnghilngkann jalan rizki yng brjualan
meledaakkkk	meledaakkkk
baru kang dedi gubernur yg berani bginismoga gibernur lain bs mengikuti jejak kang dedi.	kang dedi gubernur yg berani bginismoga gibernur bs mengikuti jejak kang dedi
mau tanya ? kenapa pas sudah jdi baru mau di tertipkan kenapa GK dari awal pembangunan. cuma tanya gak berpihak ke siapapun, salam dri Palembang	pas jdi tertipkan gk pembangunan gak berpihak salam dri palembang
"kalau itu dihancurkan, pekerjanya gimana pak?
makin banyak pengangguran bukan pengurangan pengangguran!!"	dihancurkan pekerjanya gimana pengangguran pengurangan pengangguran
enak bayar aja, uang siapa?	enak bayar aja uang
moga 2029 jadi RI 1,,Aamin ya Allah	moga ri aamin ya allah
hebat Bpk gubernur kita semoga sehat selalu	hebat bpk gubernur semoga sehat
pengen pindah ke jawa barat di jatim gubernurnya mukbang duren	pengen pindah jawa barat jatim gubernurnya mukbang duren
menyala gubernur jabar om, meski ane bukan orang jabar	menyala gubernur jabar om ane orang jabar
Kereenn...!! , ini tindakan yg hebat dr KDM lagi !, semua dikembalikan lagi kpd penghijauan kembali !. Bersyukur kepada Tuhan bahwa Indonesia memiliki pemimpin yg peduli akan lingkungan hidup dan kehidupan masyarakat luasnya !.	kereenn tindakan yg hebat dr kdm dikembalikan kpd penghijauan bersyukur tuhan indonesia memiliki pemimpin yg peduli lingkungan hidup kehidupan masyarakat luasnya
betul itu di puncakkan harusnya tanam pohon Krn KLO ga jika hujan deras KLO gda pohon, air puncak itu akan turun ke bawah Krn gda lagi peyerapan air trus akan banjir dmn2	puncakkan tanam pohon krn klo ga hujan deras klo gda pohon air puncak turun krn gda peyerapan air trus banjir dmn
"sebaik ini kok sampai d tinggal istri sih
apa ga nyesel mantanya"	d tinggal istri sih ga nyesel mantanya
bapak baik banget	banget
menyalah.pak.aing	menyalahpakaing
dijemput dtg di Malaysia kerana Malaysia xada yg menterinye seperti ini	dijemput dtg malaysia kerana malaysia xada yg menterinye
meledak	meledak
buat beliau uang ga bisa beli waktu mau yg lalu atau pun yg akan datang dan uang pun tidak di bawa m4ti.ketulusan beliau membenahi alam insyallah lilahita'alla untuk masyarakat terutama jawabarat sehat selalu gubenur jawabarat....	beliau uang ga beli yg yg uang bawa mtiketulusan beliau membenahi alam insyallah lilahitaalla masyarakat jawabarat sehat gubenur jawabarat
"banyak yg nanya kenapa kok di bongkar?
karena banyak pohon yg di tebang....
waktu sekolah jg kita belajar reboisasi penanaman pohon kembali untuk penghijauan Reboisasi adalah kegiatan penanaman kembali pohon di area yang gundul atau rusak.
Pohon berperan penting dalam meresapkan air hujan ke dalam tanah. Akar pohon mampu menyerap air, mengurangi laju aliran air permukaan, dan meningkatkan infiltrasi air ke dalam tanah. 
Selain itu, pohon juga membantu mengurangi risiko banjir karena dapat menahan air dan tanah, serta meningkatkan kemampuan tanah untuk menyerap air."	yg nanya bongkar pohon yg tebang sekolah jg belajar reboisasi penanaman pohon penghijauan reboisasi kegiatan penanaman pohon area gundul rusak pohon berperan meresapkan air hujan tanah akar pohon menyerap air mengurangi laju aliran air permukaan meningkatkan infiltrasi air tanah pohon membantu mengurangi risiko banjir menahan air tanah meningkatkan kemampuan tanah menyerap air
meledak dedi gitu loh, sehat sehat sehat selalu pak dedi	meledak dedi gitu loh sehat sehat sehat dedi
meledak..... lanjut Pak Dedy Mulyadi....	meledak dedy mulyadi
masa.allah keren banget semangat bapa aing sangat kinerjaan y bosq..❤️❤️❤️❤️	masaallah keren banget semangat bapa aing kinerjaan y bosq
Jirrrrr 40 milyare banyar aj………..tukeran gubernur napa sama jawa timur…..gubernur jawa timur cuma bisa spill durian doang hadehhhg	jirrrrr milyare banyar ajtukeran gubernur napa jawa timurgubernur jawa timur spill durian doang hadehhhg
"bapak aing kalo ngomong 40M
kaya 40rb bayar aja Gua malah belum pernah pegang uang 1M juga kek gimana"	aing kalo ngomong m kaya rb bayar aja gua pegang uang m kek gimana
"mohon maaf jgn menyela org yg lagi berbuat baik.... belum tentu kita bisa kerja ky KDM .
semangat yah Bpk KDM.. allah sll ada utk org2 yg baik dan tulus membantu"	mohon maaf jgn menyela org yg berbuat kerja ky kdm semangat yah bpk kdm allah sll utk org yg tulus membantu
hitungan Pa dedi tepat sasaran pengelolaan APBD ..pasti daerahnya maju..	hitungan pa dedi sasaran pengelolaan apbd daerahnya maju
kinerja nyata, ga kayak sebelah	kinerja nyata ga kayak sebelah
dari pada 300T masuk di kantong sendri mending 40m buat masyarakat bersama	t masuk kantong sendri mending m masyarakat
bapa aing mah mantap biyar ngga panas lagi puncak Bogor adem ayem kaya dulu lagi pa mantap	bapa aing mah mantap biyar ngga panas puncak bogor adem ayem kaya pa mantap
"komen sini pungsi ya apa
banyak amat tak berpungsi"	komen pungsi ya berpungsi
Knp harus ganti rugi harusnya resiko yg punya tempat wisata hal dari pada didemo warga setempat trus	knp ganti rugi resiko yg wisata didemo warga trus
kebayakan wisata d puncak jd macet mulu	kebayakan wisata d puncak jd macet mulu
sayang banget pak .bangunan ya bagus .untuk tempat rekreasi	sayang banget bangunan ya bagus rekreasi
smangat trus apk	smangat trus apk
capres yg bagus nih tap jgn sampe ikut partai banteng sama dpr jgn d isi banteng lagi	capres yg bagus nih tap jgn sampe partai banteng dpr jgn d isi banteng
masyarakat jawa barat@jakarta juga khan	masyarakat jawa baratjakarta khan
bayar pakai uang pajak motor mobil kan langsung chas kan pajak motor mobil 8 triliun	bayar pakai uang pajak motor mobil langsung chas pajak motor mobil triliun
masyaallah sehat selalu BPK ku .Harus JD orang no .1setelah pak Prabowo	masyaallah sehat bpk ku jd orang no prabowo
semangat pesan leluhur gunung kembali jadi gunung lalut kambali laut hutan kembali hutan terutama jawa	semangat pesan leluhur gunung gunung lalut kambali laut hutan hutan jawa
mulyono part 2	mulyono part
kang Dedi tea	kang dedi tea
KDM KLO SDH PERINTAHKAN PASTI ADA SOLUSINYA MAAF AKU JATIM LO	kdm klo sdh perintahkan solusinya maaf jatim lo
baru kali ini ada gubernur yg kerja Nyata.	kali gubernur yg kerja nyata
KDM dekengane semesta alam....bagger..	kdm dekengane semesta alambagger
mantap eung keren	mantap eung keren
sempoa	sempoa
keren	keren
next KDM JOKOWI 2029	next kdm jokowi
semangat terus suhu	semangat suhu
"MaasyaAllah..pa dedi begitu peduli pd rakyat dan lingkungannya.
ga ada lawan.ga ada pejabat yg seperti ini.tegas,berkorban.
semoga sll d lindungi Allah."	maasyaallahpa dedi peduli pd rakyat lingkungannya ga lawanga pejabat yg initegasberkorban semoga sll d lindungi allah
betul,drpd nanti banjir malah LBH dr 40m	betuldrpd banjir lbh dr m
sehat selalu bapak	sehat
mantap tegas dan bertangungjawab bapak aing di lawan tidak ada dua nya cuma bapak aing nu model ini	mantap bertangungjawab aing lawan nya aing nu model
aseek..	aseek
kerennnnnmnnmmmm	kerennnnnmnnmmmm
itu bangunan apa yg di bongkar?	bangunan yg bongkar
coba pejabat sifat/sikapnya kayak gini semua... Indonesian jaminannya Kaya-raya....ngga ada hutang	coba pejabat sifatsikapnya kayak gini indonesian jaminannya kayarayangga hutang
bapa aing: tong kudu ribet jeung urang mah	bapa aing tong kudu ribet jeung urang mah
waduh 40.milyar ..banyak banget minta ganti rugi nya	milyar banget ganti rugi nya
mantap pak	mantap
era pemimpin yg Amanah tanpa mikirin untung rugi	era pemimpin yg amanah mikirin untung rugi
lanjut RI 01	ri
betul bgt kang dedi	bgt kang dedi
mantap cuy Jabar menyala	mantap cuy jabar menyala
awalnya kawasan hijau, tau2 Jd taman hiburan. nah loh	kawasan hijau tau jd taman hiburan loh
menyala bpk aink	menyala bpk aink
"400 Milyar bayar aja,ya Allah pak saya saja buat bayar rumah aja 1,4 JT
pusing amet ngumpulin nya..badan jdi kurus suami kerja serabutan
ya Allah mau nangis rasanya"	milyar bayar ajaya allah bayar rumah aja jt pusing amet ngumpulin nyabadan jdi kurus suami kerja serabutan ya allah nangis
40 milyar meledak pisan ath	milyar meledak pisan ath
KDM gua suka cara lu	kdm gua suka lu
Setuju.. kembalikan kawasan hijau...	setuju kembalikan kawasan hijau
daripada uangnya di makan Ono Surono.. lalu tempat itu untuk Rakyat	uangnya makan ono surono rakyat
kang Dedy presiden berikutnya next generation Indonesia maju... Gorontalo dan Manado siap mendukung kang Deddy..	kang dedy presiden next generation indonesia maju gorontalo manado mendukung kang deddy
KDM dan orang-orang yang senantiasa menjalankan kebaikan, semoga rejekinya semakin bertambah melimpah berekah dan mudah. AAMIIN YA ALLAH AAMIIN YA ROBBAL ALLAMIN.	kdm orangorang senantiasa menjalankan kebaikan semoga rejekinya bertambah melimpah berekah mudah aamiin ya allah aamiin ya robbal allamin
Anis apaan	anis
the best	the best
iya bayar aj da bkn pk duit dia pknya duit rakyat ampun ah	iya bayar aj da bkn pk duit pknya duit rakyat ampun ah
"sehat2 selalu ya bos KDM dn jajarannya Amin yrbbl alamin
mntaaaap bos slalu gerak cepat tnpa basa basi lgi!!!!"	sehat ya bos kdm dn jajarannya amin yrbbl alamin mntaaaap bos slalu gerak cepat tnpa basa basi lgi
ini baru yg dinamakan pejabat	yg dinamakan pejabat
BOGOR BERES,JAWA BARAT ISTIMEWAH	bogor beresjawa barat istimewah
menyalah KDM ku tegas bgt ,,,	menyalah kdm ku bgt
kereeeeeeennnn	kereeeeeeennnn
salam² pk rahayu	salam pk rahayu
salut gubernur Deddy mulyadi	salut gubernur deddy mulyadi
saya percaya pak dedi selesaikan masalah pasti amanah	percaya dedi selesaikan amanah
katanya kita di suruh bayar 40M bayar adja lahh	suruh bayar m bayar adja lahh
pak dedi mulyadi bravo	dedi mulyadi bravo
banyak netizen baik dan netizen jah4t disini . aku tim kang dedi	netizen netizen jaht tim kang dedi
sehat selalu kang Dedingopi sore☕	sehat kang dedingopi sore
tpi ko semua harus di bongkar ya jdi bnyk biyaya	tpi ko bongkar ya jdi bnyk biyaya
Semua jg dr Rakyat dia yg kelola	jg dr rakyat yg kelola
langsung kes aja ya	langsung kes aja ya
pokny KDM keren banget akang SHT slalu panjang umur ah ❤️❤️	pokny kdm keren banget akang sht slalu umur ah
menyala.....bapa aing mah,,,Jabar tambah maju karena di tangan yng tepat,,,sehat selalu bapa aing	menyalabapa aing mahjabar maju tangan yng tepatsehat bapa aing
40 miliar sak munu rek	miliar sak munu rek
mau tanya itu banggunan apa	banggunan
ngeri..	ngeri
mantap bapak ainng	mantap ainng
pantesan pedagang kaki lima di berangus ternyata akal akalan proyek ini ya, biar ada uang masuk yg dagang dialihkan ke proyek ini, untung ada KDM semoga pedagang kaki lima di adakan lagi di sisi puncak	pantesan pedagang kaki berangus akal akalan proyek ya biar uang masuk yg dagang dialihkan proyek untung kdm semoga pedagang kaki adakan sisi puncak
mantaap....	mantaap
mantap maasyaa allah	mantap maasyaa allah
subhanallah bpk kita jg harus sadar lingkungan ...msntab	subhanallah bpk jg sadar lingkungan msntab
MENYALAA KDM	menyalaa kdm
PK kdm Bogor trmsuk Jabar bukan itu tamn safari gimna PK dedy	pk kdm bogor trmsuk jabar tamn safari gimna pk dedy
kdm memang terbaik, semoga kelak bisa jadi RI 1	kdm terbaik semoga kelak ri
orang cerdas berpikir untuk kepentingan orang bnyk bukan untuk keuntungan pribadi	orang cerdas berpikir kepentingan orang bnyk keuntungan pribadi
Tenaga kerjanya gimana atuh ini kerja dimana	tenaga kerjanya gimana atuh kerja dimana
yang punya golongan yaman	golongan yaman
Kalo ini sih setuju	kalo sih setuju
mantap, keputusan tegas,	mantap keputusan
setuju pak dedy. lebih baik jadi kawasan HIJAU jd Biar bisa juga menyerap curahan hujan. paling tidak memimalisir terjadinya banjir. semoga KDM selalu dlm lindungan ALLAH SWT. Aamiin	setuju dedy kawasan hijau jd biar menyerap curahan hujan memimalisir banjir semoga kdm dlm lindungan allah swt aamiin
Gass pa gub	gass pa gub
ngga ngga usahhh SM anis	ngga ngga usahhh sm anis
wow keren	wow keren
tegas pasti	
posisi trkini donk puncak	posisi trkini donk puncak
Paak Dedi sehat2 pak . jadi gubernur Jatim juga plis Pak	paak dedi sehat gubernur jatim plis
mantul pa	mantul pa
lunas kang demi alam kawasan hijau untuk rindangnya Bandung	lunas kang alam kawasan hijau rindangnya bandung
the Kings nya Indonesia	the kings nya indonesia
masyaAlloh...40M..itu duwit apa daun pk Dedi....kok gampang bgtttt..mntappp	masyaallohmitu duwit daun pk dedikok gampang bgttttmntappp
simpel padat 40m d bayar keun lamun gubernur baheula mah untung na 40m teh lain ganti rugi na mereun ya	simpel padat m d bayar keun lamun gubernur baheula mah untung na m teh ganti rugi na mereun ya
AHIRNYA BOGORRR KAGA WARNA WARNI LAGIIIIII	ahirnya bogorrr kaga warna warni lagiiiiii
IKN juga kayaknya mangkrak pak ubah juga jadi kawasan hijau aja.	ikn kayaknya mangkrak ubah kawasan hijau aja
izin tanya kang Dedy dengan adanya kawasan wisata itu bukankah semakin membuka lapangan pekerjaan buat sdr2 masyarakat disana mengurangi angka pengangguran? saat ini masyarakat sdg susah cari kerja pk	izin kang dedy kawasan wisata membuka lapangan pekerjaan sdr masyarakat disana mengurangi angka pengangguran masyarakat sdg susah cari kerja pk
presiden berikut nyaaa...@kang Dedi mulyadi	presiden nyaaakang dedi mulyadi
sehat,, pak	sehat
dr PD uang 300T di tilep buat pribadi kn mendingan buat kawasan hujau	dr pd uang t tilep pribadi kn mendingan kawasan hujau
Demi mencegah banjir .penanaman kembali pohon", Agar tanah kuat. ..	mencegah banjir penanaman pohon tanah kuat
bp aing kan ada rijki sampingan dari conten banyak bp aing sering berbagi ke orang ga punya biasa tuhan ganti beelipat2	bp aing rijki sampingan conten bp aing berbagi orang ga tuhan ganti beelipat
kenapa dulu di ijinkan bangun di situ..klo ujung Nyadi bongkar	ijinkan bangun situklo ujung nyadi bongkar
Subhanallah	subhanallah
bagus juga di bongkar dan di tanami pohon kembali itu agar menanggulangi bencana alam misal banjir dan longsor kl kena bencana alam bisa lebih 40 milyar pengeluaran nya bagus pak Dedy wawasan nya dari pada pemerintah mengeluarkan lebih dari segitu sedia payung sebelum hujan itu namanya otak yang cerdas lanjut bapa aing sehat slalu	bagus bongkar tanami pohon menanggulangi bencana alam banjir longsor kl kena bencana alam milyar pengeluaran nya bagus dedy wawasan nya pemerintah mengeluarkan segitu sedia payung hujan namanya otak cerdas bapa aing sehat slalu
mantap ..	mantap
"40jt okelahh
40m"	jt okelahh m
kita butuh pemimpin ky kang dedi tegas, amanah,mengayomi rakyat	butuh pemimpin ky kang dedi amanahmengayomi rakyat
salut berani banget ni baru pemimpin gk pandang bulu	salut berani banget ni pemimpin gk pandang bulu
lebih baik penghijauan alam di jaga maka alam menjaga manusia	penghijauan alam jaga alam menjaga manusia
pantesan kmrn pas lewat kok kosong	pantesan kmrn pas kosong
terbaik jauh beza dgn malaysia	terbaik beza dgn malaysia
mantap pak dedi	mantap dedi
muantabp bpk aing KDM gubernurku,sy sangat setuju kebijakan bpk untuk di bongkar dampak dri semua itu akibat banjir bukan haya kerugian materi tapi nyawa manusia yg tk bisa terukur nilainya lanjutkan Bpk Aing KDM mg pnjng umur shat sllu	muantabp bpk aing kdm gubernurkusy setuju kebijakan bpk bongkar dampak dri akibat banjir haya kerugian materi nyawa manusia yg tk terukur nilainya lanjutkan bpk aing kdm mg pnjng umur shat sllu
Bpk aing	bpk aing
"standar ganda gak sih Pak Deddy disebut pencitraan tapi Pak Anies ngga 
kalo liat argumen mereka padahal kedua tokoh tersebut mirip-mirip tapi yang disebut pencitraan cuman Pak Deddy"	standar ganda gak sih deddy pencitraan anies ngga kalo liat argumen tokoh miripmirip pencitraan cuman deddy
"maaf ya cantik...
permata 2007.."	maaf ya cantik permata
di bamdikan sma 10 jta 1 thn gmna??	bamdikan sma jta thn gmna
keren memamg...	keren memamg
Sy orang Jawa Timur, KDM memang jooozzz....	sy orang jawa timur kdm jooozzz
ijin mampir sy rayat kecil mau lihat haya mendukung kdm	ijin mampir sy rayat lihat haya mendukung kdm
king dedy	king dedy
asiķklll	asiklll
"empat puluh miliyar bayar aja udah 
mantabbb...."	puluh miliyar bayar aja udah mantabbb
kang Dedi Mulyadi is the best mah	kang dedi mulyadi is the best mah
bener bos	bener bos
orang dr babel ...setuju .....teemasuk oeang yg sebelah kiri yg pakai kaca mata hitam tanpa topi	orang dr babel setuju teemasuk oeang yg sebelah kiri yg pakai kaca mata hitam topi
mebding uang nya kasih rakyat	mebding uang nya kasih rakyat
mantap pa	mantap pa
kalo semua gubernur... di nkri.... kaya kdm.... indonesia jd negara maju	kalo gubernur nkri kaya kdm indonesia jd negara maju
mantap bp aing top markotop sekarang aku baru paham kenapa istri bp aing meninggal kan bp aing tercinta mungkin beda pendapat beda gaya bp aing yg merakyat yg sederhana dermawan	mantap bp aing top markotop paham istri bp aing meninggal bp aing tercinta beda pendapat beda gaya bp aing yg merakyat yg sederhana dermawan
bilang 40 milyar kx bilang 40 rb	bilang milyar kx bilang rb
Calon presiden	calon presiden
mantab pak mencegah banjif	mantab mencegah banjif
"bener bener meledak kng Dedy 
mantappp"	bener bener meledak kng dedy mantappp
lanjutkan	lanjutkan
tah ceuk aink oge mun bapak aink ges nyarita moal aya nu bsa nghlngn maung d lawan	tah ceuk aink oge mun aink ges nyarita moal aya nu bsa nghlngn maung d lawan
ya Allah limpahkan trs rezeki kang dedi ya Allah,berikan keberkahan pdnya,amiin	ya allah limpahkan trs rezeki kang dedi ya allahberikan keberkahan pdnyaamiin
sebelum ajal ku tiba ingin rasanya orang no satu cakap seperti kang dedi kdm satu kali bicara tapi langsung terlaksana demi rakyat	ajal ku orang no cakap kang dedi kdm kali bicara langsung terlaksana rakyat
Mantap bapak aing tea☺️	mantap aing tea
bapak aing go..go..go	aing gogogo
aziipp	aziipp
..klw lonsor semua penduduknya akan jdi korban harta ,nyawa...cari aja kerja lain	klw lonsor penduduknya jdi korban harta nyawacari aja kerja
tidak mengapa. walau otoritas minta harus Ini itu	otoritas
subhanallah Bapa Aing tea ath the best	subhanallah bapa aing tea ath the best
jd Gini tiap daerah kan ada dana APBD untuk program kepentingan umum jd sah² aja jika digunakan untuk pembebasan lahan bahkan jika itu harus Ganti Untung sekalipun.	jd gini daerah dana apbd program kepentingan jd sah aja pembebasan lahan ganti untung
bagus juga ada taman ini tapi tidak mendatangkan hasil bagi kerajaan.	bagus taman hasil kerajaan
Tukeran sm gubenur jakarta asyik ni	tukeran sm gubenur jakarta asyik ni
berarti pejabat lama gak mikir apa efek bangunan tsb, dia hanya mikir % kalo izin dan legalitas diberikan.	pejabat gak mikir efek bangunan tsb mikir kalo izin legalitas
Ketika investor Yg tidak tau aturan dan taunya untung terus .. menyala Kang dedi	investor yg tau aturan taunya untung menyala kang dedi
meledak menyala KDM	meledak menyala kdm
pak pindah ke jatim yok	pindah jatim yok
kenapa videonya GK bisa di simpan	videonya gk simpan
siap bayar pajak buat negri ini..	bayar pajak negri
Baru jumpa orng secerdas Pemberani dan penduli orng susah …hnya bpk kdm… bukan hnya penyelamat manusia .. pada bumi allah dia jaga..orng sebaik pk kdm masih di tentang pada gk mikir lg ngebela yg hnya omon-omon kerja gk nyata	jumpa orng secerdas pemberani penduli orng susah hnya bpk kdm hnya penyelamat manusia bumi allah jagaorng pk kdm gk mikir lg ngebela yg hnya omonomon kerja gk nyata
"Lebih baik kehilangan 40 milyar,, daripada alam ya rusak
kasian anak cucu kita"	kehilangan milyar alam ya rusak kasian anak cucu
sebenernya kawasan hijau tetep bisa kok jadi kawasan industri pariwisata. itu kenapa manusia dikasih kemampuan untuk berpikir	sebenernya kawasan hijau tetep kawasan industri pariwisata manusia dikasih kemampuan berpikir
ngiring bingah	ngiring bingah
mantapp BPK Dedi Mulyadi	mantapp bpk dedi mulyadi
tetap kebun raya cibodas tempatku berlibur	kebun raya cibodas tempatku berlibur
mantan kang Dedy Mulyadi	mantan kang dedy mulyadi
setuju Semua lahan hijau di kembalikan utk kebutuhan masyarakat	setuju lahan hijau kembalikan utk kebutuhan masyarakat
ngeri bener kbm ini juaaraaaaa kang dediiiii	ngeri bener kbm juaaraaaaa kang dediiiii
keren bapak aing lebih penting pohon dari pada taman wisata	keren aing pohon taman wisata
cing sehat neras BPK aing doa pangsaena kango Jabar	cing sehat neras bpk aing doa pangsaena kango jabar
bapa aing hebat	bapa aing hebat
supaya ga banjir itu lebih bagus	ga banjir bagus
doa yg terbaik aja	doa yg terbaik aja
Mantap sukses selalu	mantap sukses
Solusi yang tepat,..daripada banjir bandang,...harga nyawa tidak bisa diukur,..Hebat KDM dukung terus yuk..	solusi tepatdaripada banjir bandangharga nyawa diukurhebat kdm dukung yuk
mmg knp pak	mmg knp
masyaallah	masyaallah
kata bayar ajalah yang menyala	bayar ajalah menyala
mantap pisan..	mantap pisan
memang paling keren	keren
bpk aink d lawan' bpk aink mh lin lawaneun' d well kn atu	bpk aink d lawan bpk aink mh lin lawaneun d well kn atu
terima kasih kdm selamatkan bumi kita buat anak cucu kita saya bangga punya pemimpin yang mikir anak cucu kita nanti bisa melihat indahnya dunia ini dan hewan2 yang masih banyak	terima kasih kdm selamatkan bumi anak cucu bangga pemimpin mikir anak cucu indahnya dunia hewan
nex 2029 Kang Dedi bersama Ahok..presiden terpilih	nex kang dedi ahokpresiden terpilih
KDM calon presiden ku	kdm calon presiden ku
MANTABBBB KDM	mantabbbb kdm
wuuuuw mantap	wuuuuw mantap
keren bapa aing	keren bapa aing
kalo pejabat lain mgkin mikir2 tuh ganti rugi 40M	kalo pejabat mgkin mikir tuh ganti rugi m
"hadeuh kenapa pada ributin duit 40M
di bilang duit siapalah trus ga gunalah
eh jadi lu milih duit lu di makan oknum di pemerintahan daripada uang nya jelas di gunakan untuk apa"	hadeuh ributin duit m bilang duit siapalah trus ga gunalah eh lu milih duit lu makan oknum pemerintahan uang nya
menyala kang dedi	menyala kang dedi
ridwan kamil ker malurung jigana lihat bangunan di masanya di gusur	ridwan kamil ker malurung jigana lihat bangunan masanya gusur
@Doni	doni
mantab bapak aing	mantab aing
"#BONGKAR
BAPA AING DUITNA OWOH SERIAN..."	bongkar bapa aing duitna owoh serian
keren KDM, luar biasa..	keren kdm
gasken bapak aing,,,,,,	gasken aing
Mantappp kdm	mantappp kdm
pak anis baswedan mendidik dedi mulyadi dengan pintar	anis baswedan mendidik dedi mulyadi pintar
menyala KDM	menyala kdm
40M itu kecil, anggaran kan Triliunan. daripada banjir terus menerus pasti lebih dari 40M pengeluarannya	m anggaran triliunan banjir menerus m pengeluarannya
aamiin	aamiin
mantap bapak aing	mantap aing
Bapak Aing dilawan mana si ono molor wae	aing dilawan si ono molor wae
bantu affiliate	bantu affiliate
mantap Bapak Dedy	mantap dedy
"parah si ini.....
tegas,maju tanpa RAGU
MANYALA JAWA BARAT"	parah si tegasmaju ragu manyala jawa barat
baru ini pejabat	pejabat
gasss kang KDM	gasss kang kdm
BPK aing ngomong 40m kos duit saetik hebat BPK aing	bpk aing ngomong m kos duit saetik hebat bpk aing
keren bapak ini..yg berani gini cuman bapak gunur ini	keren iniyg berani gini cuman gunur
. g da lwn bpk aing	g da lwn bpk aing
meledak BP aing KDM maung Siliwangi sehat selalu	meledak bp aing kdm maung siliwangi sehat
sat set mantab KDM	sat set mantab kdm
waduh lebar pa 40m, abi ge butuh keur modal pa	lebar pa m abi ge butuh keur modal pa
hebat euyy KDM Bapak aing sararea	hebat euyy kdm aing sararea
ok pak dedi mulyadi ok banget semangat terus ya	ok dedi mulyadi ok banget semangat ya
uang pribadi l KDM Tidak akan menghabiskan uang yutub nya.	uang pribadi l kdm menghabiskan uang yutub nya
nice, very firm	nice very firm
waduh meledak banget, gaji nya berapa yaaa? ❤❤❤	meledak banget gaji nya yaaa
sultan	sultan
Reboisasi memang seperlu ituu	reboisasi seperlu ituu
hatur nuhun bapakku	hatur nuhun bapakku
"Asyik banget yaa..
40 milyar di bayar KDM.. 
MASYAALLAAH KDM. keerreenn..❤️❤️❤️"	asyik banget yaa milyar bayar kdm masyaallaah kdm keerreenn
yg ada d jawa barat doang	yg d jawa barat doang
Adehhhh Bayar Aja	adehhhh bayar aja
assalamu'alaikum kang dedi saya blm punya rumah	assalamualaikum kang dedi blm rumah
ya iya lah gk masalah... kan bukn duit dia	ya iya gk bukn duit
bliau ngerti surga dan neraka	bliau ngerti surga neraka
hebat	hebat
Ngeri kieu bapa aink bebeledagan kieu	ngeri kieu bapa aink bebeledagan kieu
mantap pak KDM	mantap kdm
"@:Guys! jangan terkecoh sama story Gerindra, bukan apa-apa ya, tapi aku rasa itu buat ngalihin perhatian kita sama berita Raja Ampat, nah pas udah redup beritanya, baru lah mereka lanjut lagi menambang, karena di situ ada kata ""sementara"" jadi, tolong banget naikkin terus hastag #SaveRajaAmpat
jangan berhenti sampe mereka berhenti juga!! #SaveRajaAmpat"	guys terkecoh story gerindra apaapa ya ngalihin perhatian berita raja ampat pas udah redup beritanya menambang situ tolong banget naikkin hastag saverajaampat berhenti sampe berhenti saverajaampat
tegas kerja nyata pak	kerja nyata
hijaukan leweung Siliwangi pak	hijaukan leweung siliwangi
gubernur sat set	gubernur sat set
pak Dedi saya dari Aceh minta 50 juta boleh untuk kuliahh	dedi aceh juta kuliahh
40M duit apbd dibuang demi apa ? apa bener kerugian 40M ?	m duit apbd dibuang bener kerugian m
"Sungguh langkah yang tidak main-main,,,
Mantaap,,,,"	sungguh langkah mainmain mantaap
itu milik kabib"	milik kabib
sibuk netizen bertanya ttg 40M , eh jangan samain uang KDM dengan uang kalian.. hebohh kali	sibuk netizen ttg m eh samain uang kdm uang hebohh kali
woh jln pikiranya	woh jln pikiranya
meledak bapa aing ,bangga sbg warga jabar boga bapa aing...	meledak bapa aing bangga sbg warga jabar boga bapa aing
kang Dedy Mulyadi orang tegas pantang mundur demi rakyat	kang dedy mulyadi orang pantang mundur rakyat
Menyalaaa bpk maju terus MERDEKA ..	menyalaaa bpk maju merdeka
Smoga selalu sehat KDM, kelak jd RI1...Aamin	smoga sehat kdm kelak jd riaamin
semoga KDM selalu dalam lindungan Allah SWT aamiin ya Allah	semoga kdm lindungan allah swt aamiin ya allah
KDM	kdm
pak dedi tolong dong bokar sawah kuwi ,dirawa semut margahayu karna jadi pembuangan sampah kalau hujan jadi bau	dedi tolong bokar sawah kuwi dirawa semut margahayu karna pembuangan sampah hujan bau
"semangaaaaat truuuusss
back balik ok"	semangaaaaat truuuusss back ok
pantasan di medsos di tolak KDM jadi gubernur yang alasannya kota patung berhala, ternyata bisnisnya yang ini sasaran nya KDM utk di bongkar	pantasan medsos tolak kdm gubernur alasannya kota patung berhala bisnisnya sasaran nya kdm utk bongkar
InsyaAllah dapet uang konten KDM	insyaallah dapet uang konten kdm
setset seeeeet jaaaddiii	setset seeeeet jaaaddiii
meledaaak hahahahah	meledaaak hahahahah
goksss nih orang, pinjem 5 tahun buat di jakarta bisa ga sih??	goksss nih orang pinjem jakarta ga sih
kasian	kasian
Meledak	meledak
bogor banjir bekasi yang kelelep eyyy	bogor banjir bekasi kelelep eyyy
anggota DPR dan yg lain'y hrs'y malu dan tau diri.lihat gub Jabar bekerja dan mengeluarkan uang pribadi BKN uang APBD untuk kemajuan dan kesenangan rakyat Jabar.sy sbagi warga Cirebon selalu mendukung kinerja belii ( pak Dedi cs ) semangat trs pak.doa rakyat Jabar selalu menyertai.	anggota dpr yg lainy hrsy malu tau dirilihat gub jabar mengeluarkan uang pribadi bkn uang apbd kemajuan kesenangan rakyat jabarsy sbagi warga cirebon mendukung kinerja belii dedi cs semangat trs pakdoa rakyat jabar menyertai
nih gubernur yg benar kerjanya bisa melihat langsung duduk permasalahan yg terjadi dengan penomena alam yg terjadi longsong, banjir, jgn salah kan Gusti Allah, sadar diri , bencana alam bukan semua penomena alam, tapi atas keserakahan manusianya, lanjutkan KDM, sangat luar biasa.	nih gubernur yg kerjanya langsung duduk permasalahan yg penomena alam yg longsong banjir jgn salah gusti allah sadar bencana alam penomena alam keserakahan manusianya lanjutkan kdm
ceritanya reboisasi y....kang deddy	ceritanya reboisasi ykang deddy
BAALAWI PANAS'	baalawi panas
MASYA ALLAH ITU MASJIDKAH YANG SANGAAAT MENAWAN?	masya allah masjidkah sangaaat menawan
Kecil lah itu 40M Pemprov jabar dilawan.. Ke untungannya buat sekitar nanti nya. mengurangi banjir yg tiap th bisa ngabisin lebih dri 40M tapi buat jangka panjang nanti.. cucu ciit kita yg ngerasain nanti	m pemprov jabar dilawan untungannya nya mengurangi banjir yg th ngabisin dri m jangka cucu ciit yg ngerasain
kalakuan kabogoh si LM di lunasan ku KDM, deuk teu edan kumaha tah bapa aing	kalakuan kabogoh si lm lunasan ku kdm deuk teu edan kumaha tah bapa aing
mantep banyak besi yg bisa di timbang	mantep besi yg timbang
rakyaat di gusur krna melanggar dan minta rugi malah di salahkan sepenuhya. tapi bos besar melanggar esar bhkan ngebabat perhutani 15 hektar malah di kasih 40 M kocak. bukanya di penjara dan di pidanakan malah di kasih duit 40M	rakyaat gusur krna melanggar rugi salahkan sepenuhya bos melanggar esar bhkan ngebabat perhutani hektar kasih m kocak bukanya penjara pidanakan kasih duit m
meledakkkk	meledakkkk
Alhamdulillah	alhamdulillah
kasian tikus tikus kurang makanan	kasian tikus tikus makanan
M.L.E.D.A.A.A.K	mledaaak
meledaak...	meledaak
MELEDAK KANG DEDDY	meledak kang deddy
ya kalau memang mengganggu ya dibongkar	ya mengganggu ya dibongkar
lah kenapa di gitu UIN kan masjid	gitu uin masjid
kira2 berani tdk bongkar kawasan pik atau tebus biar tetap di pakai bangda kita	berani tdk bongkar kawasan pik tebus biar pakai bangda
Meledaakkkk	meledaakkkk
pak ijin masukin gubernur Jatim ke barak	ijin masukin gubernur jatim barak
oadedymah uang segituh uang banyaran dari yutub juga 1bulan .gaabis tau	oadedymah uang segituh uang banyaran yutub gaabis tau
maaf bang kdm	maaf bang kdm
sapu jagat	sapu jagat
kalau gubernur lain gak punya konten jadi gak punya yang	gubernur gak konten gak
aku mau dong bp ke daerah im biar bagus jangan yg jauh " trs di tinjau di sini jg aku mau pak	bp daerah im biar bagus yg trs tinjau jg
bapak pemasukan kontent nya banyak woiiii jadi g takut sama dwit2.... dwit M M an mah . losss	pemasukan kontent nya woiiii g takut dwit dwit m m an mah losss
habis meuleudak terbitlah pohon	habis meuleudak terbitlah pohon
popok'na mah bapk Aing mah eweuh lawan	popokna mah bapk aing mah eweuh lawan
emang kenapa apa yang di langgar komen boleh dong itu nyata	emang langgar komen nyata
masih mending buat beginian uangnya ktimbang uangnya buat tilep sini tilep sono keren gubernur yg satu ini	mending uangnya ktimbang uangnya tilep tilep sono keren gubernur yg
ah tetap aja tempat ini di bangun gk di bangun tetap aja banjir d kawasan puncak, yng salah buka tempat tempatnya, tetapi orng nya yng buang sampah di mna mna pak	ah aja bangun gk bangun aja banjir d kawasan puncak yng salah buka tempatnya orng nya yng buang sampah mna mna
Ijazah UGM Ternak Jokowi Kampanye anak mulyono dari Judi Online ,Bbm oplosan pertamina, Jual Tambang di seluruh indonesia Sisanya Bayar Baju Cokelat Ma, Mk,Kejati,Kejari Ternak" Mulyono & buzer-buzer bayaran serta si culess	ijazah ugm ternak jokowi kampanye anak mulyono judi online bbm oplosan pertamina jual tambang indonesia sisanya bayar baju cokelat ma mkkejatikejari ternak mulyono buzerbuzer bayaran si culess
MashaAllah Tabarakallah	mashaallah tabarakallah
Demi rakyat biar tiap thn kebanjiran lebih baik ganti rugi. MANTAP KDM	rakyat biar thn kebanjiran ganti rugi mantap kdm
"HULU di hijau kan.
HILIR di bebas kan, hak air pulang ke laut lancar"	hulu hijau hilir bebas hak air pulang laut lancar
ngeri pemimpin jabar ini, sehat selalu kang	ngeri pemimpin jabar sehat kang
jadilah pemimpin yang tegas kalau semua ini untuk rakyat dan untuk kita semua. inilah calon presiden indonesia	pemimpin rakyat calon presiden indonesia
keren bgt BPK gubernur Jawa Barat cuma KDM yg selalu perduli dengan masyarakat Jawa Barat selalu memberi mkn orang orang yang kelaparan semoga KDM selalu dalam lindungan Allah SWT amiiin ya robbalalamin	keren bgt bpk gubernur jawa barat kdm yg perduli masyarakat jawa barat mkn orang orang kelaparan semoga kdm lindungan allah swt amiiin ya robbalalamin
40 milliyar bayar aja lah ,, kuuuereeen kang Dedi	milliyar bayar aja kuuuereeen kang dedi
"anjayy bapak aing
edannn ken pakk lah"	anjayy aing edannn ken pakk
Mantap Bpk Gubernur	mantap bpk gubernur
orang jabar mimpi apa yak dapat pemimpin kaya beliau kayak enak ht	orang jabar mimpi yak pemimpin kaya beliau kayak enak ht
ngeus euweuh deui,,saharitaeun	ngeus euweuh deuisaharitaeun
meleedddaaagg bener ini maaah	meleedddaaagg bener maaah
alam ga butuh manusia, tapi manusia butuh alam, kdm ngerti itu. apalah artinya uang kalo bisa menikmati kesegaran alam, itu harga yang pantas, pohon itu lebih mahal dari pada berlian	alam ga butuh manusia manusia butuh alam kdm ngerti apalah uang kalo menikmati kesegaran alam harga pohon mahal berlian
majuu terus bapa Aing	majuu bapa aing
40miliar kcil klp di bnding. kerugian masyarakat klo baniir dan longsorrr ratusan triliun bisa rugi	miliar kcil klp bnding kerugian masyarakat klo baniir longsorrr ratusan triliun rugi
aljabar bandung juga sebaik nya di bongkar, buat taman hijau saja,	aljabar bandung nya bongkar taman hijau
Bandung pasti jadi kreen lagi	bandung kreen
ini gebrakan pertama pas pa dedi diangkat gubernur gelaaaaaak mledaaaagh	gebrakan pas pa dedi diangkat gubernur gelaaaaaak mledaaaagh
Bapak Abi	abi
Betul sex pak	sex
mantap betul gubernur jabar yg satu ini...	mantap gubernur jabar yg
dor...	dor
meledak pula,,	meledak
meledakkk	meledakkk
sisain Masjid nya Pak ..keren tuh jadi wisata hijau berkah dan gratis	sisain masjid nya keren tuh wisata hijau berkah gratis
enak x la kdm ganti rugi uang bkn sikit 40 miliar	enak x la kdm ganti rugi uang bkn sikit miliar
wooooww.... mantap pak	wooooww mantap
40 M encer Pak.BSD AJ harga rumah 35 M.itu harga rmh doang	m encer pakbsd aj harga rumah mitu harga rmh doang
saking cinta nya sama alam dan melindungi masyarakat dari ancaman bencana ...sehat" pak dan selalu dalam perlindungan ALLAH SWT	saking cinta nya alam melindungi masyarakat ancaman bencana sehat perlindungan allah swt
pqk dedi gub jawa barat topppppp	pqk dedi gub jawa barat topppppp
masyarakat dukung ksng dedi mulyadi	masyarakat dukung ksng dedi mulyadi
jenius	jenius
bapa aing	bapa aing
subang dong pak gub ...	subang gub
kang Dedi keren	kang dedi keren
meledaakkk	meledaakkk
ngimpi	ngimpi
mantab KDM	mantab kdm
RI 1 kedepannya	ri kedepannya
bapk aing ngatur n benr d sebut pencitraan,mun bajir recet lier da	bapk aing ngatur n benr d pencitraanmun bajir recet lier da
menyala pak gub	menyala gub
ada aja gebrakan nya KDM	aja gebrakan nya kdm
Meledak bapa aing	meledak bapa aing
hadir kak, semoga sehat selalu dan dilancarkan rejekinya.	hadir kak semoga sehat dilancarkan rejekinya
anggaran negara itu banyak nominalnya apalagi Jawa barat mending gini kepake dari pada diem diem di korupsi uangnya gatau kmna hasil ga ada	anggaran negara nominalnya jawa barat mending gini kepake diem diem korupsi uangnya gatau kmna hasil ga
semoga pk dedi mulyadi sehat terus panjang umur biar ke depanya jadi presiden indonesia	semoga pk dedi mulyadi sehat umur biar depanya presiden indonesia
tanda2 mnjdi pemimpin negara nantinya.	tanda mnjdi pemimpin negara
jawa timurrr kpn ya seperti ini	jawa timurrr kpn ya
mantap pak. lebih baik menguntungkan seluruh warga Jawa Barat ketimbang menguntungkan satu orang	mantap menguntungkan warga jawa barat ketimbang menguntungkan orang
intinya gini yah, eta di antep malah jadi banjir pemerintah nu di salahkan,ayna di bongkar ku pemerintah di salahkn oge hayngna kmha sih rakyat th	intinya gini yah eta antep banjir pemerintah nu salahkanayna bongkar ku pemerintah salahkn oge hayngna kmha sih rakyat th
suka gubernur yg kyk gini. pasti indonesia maju	suka gubernur yg kyk gini indonesia maju
yg penting karya nyata,semua orang menyaksikan bukan janji palsu,setiap ada kebijakan ramah lingkungan dan ramah kemanusiaan,hebat kang Dedy.	yg karya nyatasemua orang menyaksikan janji palsusetiap kebijakan ramah lingkungan ramah kemanusiaanhebat kang dedy
ya alloh kang masyaalloh	ya alloh kang masyaalloh
bayar infestor 4m bayar ajlah,entengnyaa si abah ngomongnyaaa,mugi2 sehat sll makin banyak rezekinyaa bah	bayar infestor m bayar ajlahentengnyaa si abah ngomongnyaaamugi sehat sll rezekinyaa bah
Lampu kakaks	lampu kakaks
hebat bapa aing	hebat bapa aing
mantap pa lanjutkan sdh banyak pejabat nakal yg ketar ketir lihat action bpk	mantap pa lanjutkan sdh pejabat nakal yg ketar ketir lihat action bpk
Poko ya Jawabarat meladak ku bapak aing mah salam ti Kuningan	poko ya jawabarat meladak ku aing mah salam ti kuningan
"yaudah bayar aja...
40 miliar...weesss hidup bapa aing"	yaudah bayar aja miliarweesss hidup bapa aing
keren KDM ..bayar ajjah dah ,Bangga padamu	keren kdm bayar ajjah dah bangga padamu
40 m gpp , ini demi kepentingan warga sekitar	m gpp kepentingan warga
meledak 40 milyar cuma gaji 2 Minggu dari tayangan YouTube KDM	meledak milyar gaji minggu tayangan youtube kdm
gila emang ya, tanah seluas itu dicor beton	gila emang ya tanah seluas dicor beton
keren KDM, calon keren 2029 asli putra jabar	keren kdm calon keren asli putra jabar
meledaaak ,ilaa cooiiyy	meledaaak ilaa cooiiyy
semoga jadi presiden	semoga presiden
KELASSSS ❤️	kelassss
itu kalau gubernur nya ga tegas puncak jadi ladang para pejabat serakah yg membangun Tanpa memikirkan efek erosi banjir .	gubernur nya ga puncak ladang pejabat serakah yg membangun memikirkan efek erosi banjir
ini salah satu penyebab banjir tempat wisata ilegal di puncak bogor imbas banjir ke bekasi dan jakarta	salah penyebab banjir wisata ilegal puncak bogor imbas banjir bekasi jakarta
di bandung bukan si	bandung si
luar biasa 40 M gmn bnyak ya tuh duit 4 dos indomie tmbh stu dos susu beruang	m gmn bnyak ya tuh duit dos indomie tmbh stu dos susu beruang
pak gubernur punya wewnang.yg penting kdepanx baik	gubernur wewnangyg kdepanx
Kren bapak aing KDM	kren aing kdm
keren bngt jirrrrr	keren bngt jirrrrr
woe pinjam gubernur nya untuk pekanbaru riau	woe pinjam gubernur nya pekanbaru riau
Sebaiknya begitu.	
gubernur lain mn tuhjgn diem2 bae	gubernur mn tuhjgn diem bae
Mantap banjir ogeh Aya susukan di dinyak ditutup ,bayar , titah kusaha bayar sorangan,sy senang banget itu bongkar	mantap banjir ogeh aya susukan dinyak ditutup bayar titah kusaha bayar sorangansy senang banget bongkar
lah kok gitu pemerintah ganti rugi...kerugian dari dampak pengrusakan ko ga ada hukumnya ya hahhhaaahaha indonesia negara hukum suka suka hahhha	gitu pemerintah ganti rugikerugian dampak pengrusakan ko ga hukumnya ya hahhhaaahaha indonesia negara hukum suka suka hahhha
pa Dedi berani berbuat berani bertanggung jawab	pa dedi berani berbuat berani bertanggung
"kalau ada sepuluh pemimpin kayak pak kdm.. kami yakin kebangkitan Bangsa Indonesia ini akan menjadi kenyataan..
cintai rakyat mu.. maka bumi Indonesia ini akan menjunjung langkah mu...
sehat2 n panjang umur pak gubernur... Allahuakbar ..."	sepuluh pemimpin kayak kdm kebangkitan bangsa indonesia kenyataan cintai rakyat mu bumi indonesia menjunjung langkah mu sehat n umur gubernur allahuakbar
Tolong Bilangin Gubernur jawa tengah Pak Kotanya Banjir	tolong bilangin gubernur jawa kotanya banjir
"assalamualaikum Wrwb
luar biasa BPK KDM"	assalamualaikum wrwb bpk kdm
rejeki bapak aing mengalir terus	rejeki aing mengalir
dibongkar karna melebihi kesepakatan	dibongkar karna melebihi kesepakatan
SINI SAYA BACK SEMUA AFFILIATE TIKTOK	back affiliate tiktok
gub jabar tuker tambah sama gub jatim mau gak bro ?	gub jabar tuker gub jatim gak bro
Aisyah .KDM yg digugat hihi..istri TDK lama nikah,,jadilah wanita yg bersih hati.nama mu agamis tau.knpa hati mu TDK sbagus nama mu	aisyah kdm yg digugat hihiistri tdk nikahjadilah wanita yg bersih hatinama mu agamis tauknpa hati mu tdk sbagus nama mu
Karen	karen
puas bngt	puas bngt
AYO PEMIMPIN" DISETIAP DAERAH,PEMERINTAHAN,SAMA" MEMBANTU PROGRAM" NYA KDM,UNTUK NEGERA INDONESIA INI SEMAKIN BAIK LAGI KEDEPAN NYA	ayo pemimpin disetiap daerahpemerintahansama membantu program nya kdmuntuk negera indonesia kedepan nya
semangat.....	semangat
gubenur tanggerang mna nie... te boga kopi eyy	gubenur tanggerang mna nie te boga kopi eyy
meledaaakk	meledaaakk
antek antek aidit	antek antek aidit
menyalaaa,,,,KDM	menyalaaakdm
ini gubenur saya ini 40m	gubenur m
ya allah demi keselamatan rakyatnya bpak aing pilih bayar ganti rugi urng Sunda mari dukung terus tuk jabar istimewa	ya allah keselamatan rakyatnya bpak aing pilih bayar ganti rugi urng sunda mari dukung tuk jabar istimewa
sumpah...merinding saya nengok postingan in, bersyukur rakyat JaBar punya pemimpi seperti KDM. rela keluarkan dana 40 M karena peduli sama lingkungan	sumpahmerinding nengok postingan in bersyukur rakyat jabar pemimpi kdm rela keluarkan dana m peduli lingkungan
"Mantab Bapak Aing
Tukeran Atuh Jakarta Gubernur nya Bapak Aing..Semangat Bapak Aing"	mantab aing tukeran atuh jakarta gubernur nya aingsemangat aing
penhijauan dikembalikan mungkin sja mengurangi dampak bencana	penhijauan dikembalikan sja mengurangi dampak bencana
pasti.... abang aing tea	abang aing tea
mantap Bang KDM, Hijaukan Bumi...SALAM LEATARI...	mantap bang kdm hijaukan bumisalam leatari
bapa aing.....mna ad gubernur sebelum y.....cumn bisa micat	bapa aingmna ad gubernur ycumn micat
mmm	mmm
hahahaha... pingin belajar saya cara berfikirnya seperti apa itu.	hahahaha pingin belajar berfikirnya
makan nya juga klu mau ikutin gaya kang dedi itu klu punya sekil	makan nya klu ikutin gaya kang dedi klu sekil
kita bermain logika tuh kalo daerah anggaran daerah d gunakan untuk hal yg berguna 40 M lgsung d bayar, klo mau kn 40 M bsa beli Mobil Kluaran trbaru, daerah kalian ada ga yg berani kluarin Cuan M M an kita bermain logika	bermain logika tuh kalo daerah anggaran daerah d yg berguna m lgsung d bayar klo kn m bsa beli mobil kluaran trbaru daerah ga yg berani kluarin cuan m m an bermain logika
pokoknya well	pokoknya well
beliau memikirkan regenerasi cikal bakal anak cucu kita..kedepan dengan situs alam yg asri	beliau memikirkan regenerasi cikal anak cucu kitakedepan situs alam yg asri
investor dan pemberi ijin di tuntut pengrusakan dan pembangunan di lahan perhutani milik pemerintah ...	investor pemberi ijin tuntut pengrusakan pembangunan lahan perhutani milik pemerintah
Tegas...	
kan sayang pak...udah hbs 40m cm buat dirobohin lg... mending di alokasikan utk yg lain...bangunan itu di gunakan utk hal yg bermanfaat jg bisa kan	sayang pakudah hbs m cm dirobohin lg mending alokasikan utk yg lainbangunan utk yg bermanfaat jg
bagus dan tegas	bagus
"bayar ajalah
ini kata"" yg selelu saya sukai dari KDM jelas padat
sehat selalu bapak"	bayar ajalah yg selelu sukai kdm padat sehat
meledak bapak aing	meledak aing
ini yang katanya punya ba'alwi ya?	baalwi ya
GAK MAEN2 EMANG	gak maen emang
Aassaallamu Aallaikum Aalhamdulliillah smg Rezjkhi bpk lbh mulya.. lancar trs pak.. orang baik ..Aallooh selalu di sisinya ..	aassaallamu aallaikum aalhamdulliillah smg rezjkhi bpk lbh mulya lancar trs orang aallooh sisinya
sudah boleh nyalon jadi presiden	nyalon presiden
kalo kdm bagus knp tdk	kalo kdm bagus knp tdk
pak Dedi presiden ahy wakilnya, pasti menyala Indonesia	dedi presiden ahy wakilnya menyala indonesia
mslah nya dr mana bayar 40 miliar . duit pribadi gpp . jgn duit rakyat pak .	mslah nya dr bayar miliar duit pribadi gpp jgn duit rakyat
wah bangunannya uda jadi ya. kenapa di bongkar.. sayang ga sih	bangunannya uda ya bongkar sayang ga sih
bpk Dedi Mulyadi	bpk dedi mulyadi
"KDM penah bilang
saya blom bisa bertindak karena masi bupati/tidak memiliki hak.
dan skarang jadi gubernur ini dinamakan janji nya di depati, ""janji pada diri sendiri"""	kdm penah bilang blom bertindak masi bupatitidak memiliki hak skarang gubernur dinamakan janji nya depati janji
tegas lugas cepat sat set	lugas cepat sat set
ini kah yg tempt tetangga sebelah buat kawin kontrak...serius tnya (suara penuh kelembutan )	kah yg tempt tetangga sebelah kawin kontrakserius tnya suara penuh kelembutan
Tegas, aba aing. ❤️	aba aing
sangat bagus untuk jangka panjang	bagus jangka
apa cuma gw yg liat warna wahana nya pusing warna warni gitu	gw yg liat warna wahana nya pusing warna warni gitu
@staul_lia kereeennn si kereeenn	staullia kereeennn si kereeenn
mantap KDM	mantap kdm
meledaakkk bapak aing,, demi masa depan yg lebih asri	meledaakkk aing yg asri
mantab	mantab
Bravo	bravo
gas 40 dadl	gas dadl
jangak takut jangan gentar pak, kami rakyat siap di belakang anda	jangak takut gentar rakyat
sekalian seluruh Indonesia kasi tanaman Hijau	indonesia kasi tanaman hijau
rk uang ya buat lc aja	rk uang ya lc aja
"keren bgt dah ah KDM....
Semangat Pak.Dedi Mulyadi...."	keren bgt dah ah kdm semangat pakdedi mulyadi
suka gayanya yg to the point appun yg merugikan masyarakat dan lingkungan, babat pak... tuman	suka gayanya yg to the point appun yg merugikan masyarakat lingkungan babat tuman
masa Allah PK.semoga rejeki nya Semkin di limpahkan oleh Allah SWT	allah pksemoga rejeki nya semkin limpahkan allah swt
SUMPAH YA ALLAH BAPAK INI KEREN BANGET, SALUT, SAMPE NANGIS TERHARU LIATNYA	sumpah ya allah keren banget salut sampe nangis terharu liatnya
mantap....no budaya budaya luar....bayar..y bayar...kren kang deddy	mantapno budaya budaya luarbayary bayarkren kang deddy
ayo... gub. yg laen contoh nih KDM,...trutama gub.jakarta	ayo gub yg laen contoh nih kdmtrutama gubjakarta
masaallah	masaallah
kerja kang ded keren.. pertanyaannya, itu camat, lurah, bupati/walikota nya pada ngapain?	kerja kang ded keren pertanyaannya camat lurah bupatiwalikota nya ngapain
anjay	anjay
mannnntap	mannnntap
kheren bapa aing pokonya trs....	kheren bapa aing pokonya trs
KLO berani bertindak dah pasti di perhitungkan,bolo	klo berani bertindak dah perhitungkanbolo
markas fpi kapan pa	markas fpi pa
Matutung kang deddy Mulyadi...	matutung kang deddy mulyadi
jostt sat set suhu tinggal dewa	jostt sat set suhu tinggal dewa
bali ingin punya gubernur seperti ini,yang tegas,kerja nyata	bali gubernur iniyang tegaskerja nyata
"gak pandang bulu..
gasss terus.."	gak pandang bulu gasss
Busyeettt enak banget ya, bayar aja lah demi rakyat	busyeettt enak banget ya bayar aja rakyat
Meledak ,,	meledak
meledak... mantap Bpak aing	meledak mantap bpak aing
ajay langsung di gas gak tuh	ajay langsung gas gak tuh
luar biasa	
sampai kiamat tetap NO banteng & tetap NO wAbah yaman	kiamat no banteng no wabah yaman
bapa aing ku kaya harta ,kaya hati jga	bapa aing ku kaya harta kaya hati jga
alhamdulillah	alhamdulillah
enteng bet ngomong nya kek pake Roller 7gram	enteng bet ngomong nya kek pake roller gram
maaantap bpk aku	maaantap bpk
selama merugikan tepatlah kang gubernur	merugikan tepatlah kang gubernur
RK Sibuk ngurus SURABI	rk sibuk ngurus surabi
Menyala Kang Dedy..mantap	menyala kang dedymantap
bangunan kampert. merusak alam	bangunan kampert merusak alam
dikit lg masuk gorong gorong nih apa blusukan ke pedalaman atau pasar pasar	dikit lg masuk gorong gorong nih blusukan pedalaman pasar pasar
aura presiden	aura presiden
40 M kecil	m
40 M buat KDM kecil..yg penting kawasan Hijau dikembalikan ke semula. buat kepentingan Rakyat Jabar	m kdm kecilyg kawasan hijau dikembalikan kepentingan rakyat jabar
gubernur terbaik	gubernur terbaik
next ganti rakyat	next ganti rakyat
Hebat Pak KDM 40 Milyar ....	hebat kdm milyar
subhanallah	subhanallah
bgni lah pemimpin negara harus nya jgn cma pencitraan aj kpda masyarakat kasih diboongin mlu	bgni pemimpin negara nya jgn cma pencitraan aj kpda masyarakat kasih diboongin mlu
"jawabarat 
bp kdm tea bp aing"	jawabarat bp kdm tea bp aing
"saya warga puncak, saya salut dengan kejadian ini, pembongkaran bangunan² liat yg merusak kelestarian alam..
terimakasih pak Dedi sudah mengembalikan hak alam puncak..."	warga puncak salut kejadian pembongkaran bangunan liat yg merusak kelestarian alam terimakasih dedi mengembalikan hak alam puncak
maju trsss KDM	maju trsss kdm
meledakkk bapa aing	meledakkk bapa aing
knp tdk dari awal di pikirkan hanya untuk kawasan hijau	knp tdk pikirkan kawasan hijau
semangat terus pk anis dan pk dedy mulyadi	semangat pk anis pk dedy mulyadi
semoga Indonesia berubah di tngan BPA ga cman jabar ja ya pak	semoga indonesia berubah tngan bpa ga cman jabar ja ya
wooo	wooo
gaskeun	gaskeun
menyalaaa	menyalaaa
Gubernur Jabar menyala	gubernur jabar menyala
bukan main KDM,, kalau udah berbicara harus terlaksana,,	main kdm udah berbicara terlaksana
masyallah beliau rela kualitn uang miliaran demi kenyamanan rakyat	masyallah beliau rela kualitn uang miliaran kenyamanan rakyat
Assalamualaikum, aku lg belajar jadi affiliate. Bantu doa ya ☺️	assalamualaikum lg belajar affiliate bantu doa ya
oke bapaku bubenur mantapp itu baru bubenur yg ebattttt mantapp oke	oke bapaku bubenur mantapp bubenur yg ebattttt mantapp oke
jgn lupa tanam pohon yg berbuah pak biar bisa bermanfaat	jgn lupa tanam pohon yg berbuah biar bermanfaat
"NGAGUDAR GUDAR HURUNG ..BAPA.AING..
KDM THE BEST...♥️♥️♥️"	ngagudar gudar hurung bapaaing kdm the best
jgn lma liyat rmh bu yanih	jgn lma liyat rmh bu yanih
indonesia ini luas tapi cari pemimpin seperti kang dedi sangat susah	indonesia luas cari pemimpin kang dedi susah
klo orang2 Garuda sudah ngomong udah bayar aja bayar aja dah,,,gw percaya....✌️✌️	klo orang garuda ngomong udah bayar aja bayar aja dahgw percaya
"jakarta sering banjir karena daerah serapan air di daerah Bogor sdh banyak dibangun villa dan tempat wisata milik orang jakarta
JD harus nya berterima kasih bangunannya dibongkar biar jakarta ga banjir lagi"	jakarta banjir daerah serapan air daerah bogor sdh dibangun villa wisata milik orang jakarta jd nya berterima kasih bangunannya dibongkar biar jakarta ga banjir
bapak ku	ku
keren bngt bpk aing . sehat selalu ya pak	keren bngt bpk aing sehat ya
meledak bosskuuhh...	meledak bosskuuhh
jantung bumi lebih utama	jantung bumi utama
Warga jawabarat penduduk terbanyak 50jt. Masa subscribe GUBERNUR kita dikit. Yo berbondong2 kita naikin sampai 10jt dan seterusnya. Yang setuju mana go yotobe	warga jawabarat penduduk jt subscribe gubernur dikit yo berbondong naikin jt setuju go yotobe
mantap hasil kampanye uang sendri tanpa sponsorr mangkanya tegasss lurusss bapa ainkkk	mantap hasil kampanye uang sendri sponsorr mangkanya tegasss lurusss bapa ainkkk
anjayyyy kren kdm	anjayyyy kren kdm
sehat selalu bpk Dedy Mulyadi Allah SWT melindungi bpk	sehat bpk dedy mulyadi allah swt melindungi bpk
mntap bpk aing mah	mntap bpk aing mah
no 1 d Jawa Barat	no d jawa barat
saya org kalimantan aj bamgga sama beliau ..aplagi warha jabar....beliau benar benar cerdas ..setiap kasih solsi cepat ..	org kalimantan aj bamgga beliau aplagi warha jabarbeliau cerdas kasih solsi cepat
40milyard bayar setengahnya aja KDM kan kesalahan dia dan yg mengizinkan	milyard bayar setengahnya aja kdm kesalahan yg mengizinkan
bantu dong pak	bantu
"pak Zulhas dan pak Dedy Mulyadi
2029"	zulhas dedy mulyadi
ini klo presiden sgt cocok	klo presiden sgt cocok
mantap gub jabaar shat sllu kdm	mantap gub jabaar shat sllu kdm
yg ngasih ijin hrs di proses	yg ngasih ijin hrs proses
tau kenapa pejabat pada kaya2.uwang yg seharusnya untuk pembangunan,mengalir ke rekening pribadi	tau pejabat kayauwang yg pembangunanmengalir rekening pribadi
menyala pek dedi	menyala pek dedi
saya setuju dengan kebijaksanan pak Dedy Mulyadi,jngn lahan yg sudh menghijau dan sebagai akar tumpang terjadinya banjir di daerah bawah Mlah di jdi kan tempat pariwisata,,,	setuju kebijaksanan dedy mulyadijngn lahan yg sudh menghijau akar tumpang banjir daerah mlah jdi pariwisata
BAPAK AING	aing
bayar aja lah pak, mantuulll	bayar aja mantuulll
akang dedi jgn lupa liyat rmh bu yani ya yng acur di bekasi jln perjuwagan depan wiara darma Agung.gg.kpung.kbh masuk dlm lapangan bola akang rt04rw07 ya atah nm buyani yng bajir segeteng karang acur	akang dedi jgn lupa liyat rmh bu yani ya yng acur bekasi jln perjuwagan wiara darma agungggkpungkbh masuk dlm lapangan bola akang rtrw ya atah nm buyani yng bajir segeteng karang acur
bnya bngett buzzet memang lah indo nii	bnya bngett buzzet indo nii
keren BPK aing...MELEDAKKKK	keren bpk aingmeledakkkk
setuju	setuju
MELEDDUUUKKK	meledduuukkk
Mantap...kan ada dana nya setiap tahun kita bayar pajak kok...biar ngak pada korupsi...karna ada dana nya...biar jelas kemana di realisasikan uang pajak kita..benar kan	mantapkan dana nya bayar pajak kokbiar ngak korupsikarna dana nyabiar kemana realisasikan uang pajak kitabenar
,,, GAK ADA DUANYA KDM	gak duanya kdm
coba bisa ditukar dgn gub Sulsel	coba ditukar dgn gub sulsel
"sya yakin setelah Prabowo JD presiden 2 periode.
yg jad presiden selanjutnya yg pling tepat kdm.selain itu ga adaaa.yg cocok untuk JD oresiden.amiinnn"	sya prabowo jd presiden periode yg jad presiden yg pling kdmselain ga adaaayg cocok jd oresidenamiinnn
investornya siapa y	investornya y
Indonesia emas dimulai dari Jawa Barat	indonesia emas jawa barat
amin ok	amin ok
betul lah dari pd di korupsi mending setuju sama keputusan KDM aja demi kemajuan bangsa	pd korupsi mending setuju keputusan kdm aja kemajuan bangsa
ketika kang Dedi berkehendak di situlah ganti rugi meledakgak asal bongkar ternyata,sayang emang sebagus itu,tapi kalau di biarkan bakal ada pihak yg melakukan hal serupa,keren gubernurku☺️☺️	kang dedi situlah ganti rugi meledakgak bongkar ternyatasayang emang sebagus itutapi biarkan yg serupakeren gubernurku
ccok, biaya penanggulangan jika ada bencana lebih besar dri pda pemasukan dari objek wisatanya, yg enak investornya klo udah kena bencana yg paling rugi jg masyrkt	ccok biaya penanggulangan bencana dri pda pemasukan objek wisatanya yg enak investornya klo udah kena bencana yg rugi jg masyrkt
40M mah kata KDM	m mah kdm
Pak RK malu di pojokan	rk malu pojokan
negara kita mah kaya 40m apalah,,,tpi knp nyari kerja susah ,bnyk pngangguran sana sini	negara mah kaya m apalahtpi knp nyari kerja susah bnyk pngangguran
Yang bikin banjir nih, resapan air kok disemen, pada mikir dong	bikin banjir nih resapan air disemen mikir
yakin klo bapak aing panjang umur bakalan jadi presiden aamiin allahumma aamiin	klo aing umur presiden aamiin allahumma aamiin
meledak KDM ❤️	meledak kdm
mantaapp	mantaapp
bayar aja bayarmantap pak	bayar aja bayarmantap
Jawa Barat pusat industri, kalo gubernurnya niatnya membangun, dari dulu udah jadi provinsi termaju.. karna pendanaanya dari berbagai arah, kalo cuma M, kecil	jawa barat pusat industri kalo gubernurnya niatnya membangun udah provinsi termaju karna pendanaanya arah kalo m
Luar biasa,inilah pemimpin utk rakyat,bukan utk investor....!!!!	biasainilah pemimpin utk rakyatbukan utk investor
pindah ke jakarta pak	pindah jakarta
KDM MEMANG IS THE BEST	kdm is the best
ini bukannya punya artis siapa gitu lupa	artis gitu lupa
KDM memang cerdassss ...di setiap kebijakannya pasti selalu ada solusinya	kdm cerdassss kebijakannya solusinya
mang dedy mantap	mang dedy mantap
bagus bgt kang,demi kepentingan rakyat salut dgn kang Dedi	bagus bgt kangdemi kepentingan rakyat salut dgn kang dedi
sehat selalu Bapa aing	sehat bapa aing
meledaaakkk bpk aing	meledaaakkk bpk aing
jalan Tangkuban perahu	jalan tangkuban perahu
pdhal bgus dri atas itu syng bnget ya..knp gk dri dlu di gusur sblom jdi gubernur yg dlu gk mkir	pdhal bgus dri syng bnget yaknp gk dri dlu gusur sblom jdi gubernur yg dlu gk mkir
menyala pak gubernur jabar KDM...	menyala gubernur jabar kdm
"bjjirrrrr ada lawan?
KDM is the best"	bjjirrrrr lawan kdm is the best
GERCEP	gercep
mantap gubernur ini	mantap gubernur
gubernur yg lain apa nggak malu ap nggak lihat ap gimana ini kok gk gubernur jawa bara aja yg muncul dgn sgala gebrakannya ini	gubernur yg nggak malu ap nggak lihat ap gimana gk gubernur jawa bara aja yg muncul dgn sgala gebrakannya
gk apa2 buang buat ganti rugi 40 milyar asalkan tempat kembali hijau	gk buang ganti rugi milyar hijau
gubenur jawatengah ,jatim ,banten AFK gak ada kabar..	gubenur jawatengah jatim banten afk gak kabar
SINI AKU BACK SEMUA TIKTOK AFFILIATE	back tiktok affiliate
ini tempat wisata punya Dewi persik bukan sih	wisata dewi persik sih
hamba Allah pasti lah enteng kalo cuma 40 M .. josss lanjut ken apk.. biar ga banjir..	hamba allah enteng kalo m josss ken apk biar ga banjir
hidup bapak aing	hidup aing
terobosan pak KDM selalu menyelesaikan masalah tanpa masalah	terobosan kdm menyelesaikan
Banget Pa gubenur bener" luar bisa ngga ada yg pemain seperti bpk gubenur kita aduh ngga ada yg bisa menafingingi pa gibenur kita dan ba	banget pa gubenur bener ngga yg pemain bpk gubenur aduh ngga yg menafingingi pa gibenur ba
iso yo segpang itu salut dah pa kdm	iso yo segpang salut dah pa kdm
hrs nya gubernur lain contoh kdm ni. bner" kerja, bukan nyantai nikmati uang rakyat	hrs nya gubernur contoh kdm ni bner kerja nyantai nikmati uang rakyat
ini baru gubernur berani kembalikan kekawasan hijau	gubernur berani kembalikan kekawasan hijau
"di rmh tidur di bawah a
minta sanyo blm ..juga dapet nebeng gin air cape suka di omongin sama orang akang dedi batu hu yan bu tunggu di bekasi akang liyat rmh bu ya akang dedi"	rmh tidur a sanyo blm dapet nebeng gin air cape suka omongin orang akang dedi batu hu yan bu tunggu bekasi akang liyat rmh bu ya akang dedi
pemimpin masa dpan Ri	pemimpin dpan ri
bayar bayar	bayar bayar
itu d puncak nga ada pohon bisa akibat longsor	d puncak nga pohon akibat longsor
wuenak eee.... akucari uang 5 jt az smpe kepeseng2	wuenak eee akucari uang jt az smpe kepeseng
aseeeekkkk	aseeeekkkk
pak persimpangan dpn duta berlian kampus IPB dramaga bogor jd biang macet	persimpangan dpn duta berlian kampus ipb dramaga bogor jd biang macet
cita² aku juga mengembalikan pabrik sepatu di kawasan ci kijing menjadi sawah biar karyawannya pada tandur	cita mengembalikan pabrik sepatu kawasan ci kijing sawah biar karyawannya tandur
Kerja Nyata ini	kerja nyata
Menyala kang dedi	menyala kang dedi
uang pemprov jd bermanfaat. drpd di korup	uang pemprov jd bermanfaat drpd korup
joos tegas bngt BPK ni	joos bngt bpk ni
wow...	wow
40 m mah ada kali klo uang negara bayar listrik 8m juga bisa	m mah kali klo uang negara bayar listrik m
Meledaakkk	meledaakkk
mantu l	mantu l
syg banget	syg banget
bntu suport yu ka	bntu suport yu ka
kieu lah...Ari boga gubernur loba duit teh	kieu lahari boga gubernur loba duit teh
pagar laut harusnya gini berapa T bayar aja klo perlu beli investornya harganya berapa	pagar laut gini t bayar aja klo beli investornya harganya
tempat rekreasi...bikin warga jabar miskin...anak² klau libur mintak kesana..bayar tiket mahal..orang tua jadi utang ama pinjol	rekreasibikin warga jabar miskinanak klau libur mintak kesanabayar tiket mahalorang tua utang ama pinjol
40m macam 4k	m k
waaaaaaaaw.luar.biasa	waaaaaaaawluarbiasa
kDM untuk Indonesia	kdm indonesia
mantappp. kelestarian alam jangan sampai hilang.	mantappp kelestarian alam hilang
sehat2 terus kang Dedi	sehat kang dedi
aduh pak blok sempat foto" sqya	aduh blok foto sqya
kalo bisa jadi capres nanti ya pak	kalo capres ya
mamtap	mamtap
Wah keren ya KDM akan sulap 1 ptovinsi jafi hutan semua...mantap guys	keren ya kdm sulap ptovinsi jafi hutan semuamantap guys
menyala bapaku	menyala bapaku
dikatain Gubernur konten gak masalah.dari pada biasanya gubernur korupsi....oke siiip	dikatain gubernur konten gak masalahdari gubernur korupsioke siiip
hebat pak dedi mamang debes kebanyakan pejabat cari duwit pak kdm malah.ngluwarin duwit milyaran halo wowok dimana adagak	hebat dedi mamang debes kebanyakan pejabat cari duwit kdm malahngluwarin duwit milyaran halo wowok dimana adagak
setujuuuu	setujuuuu
satyju nya	satyju nya
patut jadi calon presiden	patut calon presiden
membuka tumpukn sampah	membuka tumpukn sampah
p. dedi bs pasangan dgn p. Anies	p dedi bs pasangan dgn p anies
emang terbaik ini...	emang terbaik
Nah lo,,, dibayar KONTAN	lo dibayar kontan
meledak.... lah	meledak
bagus kau buka lahan hijau di tempat lain dr pd 40 M hilang tah kemana ...maaf pak jgan jd star sindrom	bagus kau buka lahan hijau dr pd m hilang tah kemana maaf jgan jd star sindrom
edan emen gebrakan beliau gara' jabar bnyk daerah banjir	edan emen gebrakan beliau gara jabar bnyk daerah banjir
bayar 40 m mah GPP . cakep bener bapak aing	bayar m mah gpp cakep bener aing
Masya Allah bangga banget SMA kng Dedi mulyadi	masya allah bangga banget sma kng dedi mulyadi
salut sama pak dedy	salut dedy
sehat selalu kang Dedy,gak perlu basa-basi meledaaaak	sehat kang dedygak basabasi meledaaaak
wow.. amazing..	wow amazing
masyaallahhhh	masyaallahhhh
MELEDAKKKKK	meledakkkkk
asekkk	asekkk
uang ditangan oum dedi ga ada artix, semuax dkasih ke rakyat.	uang ditangan oum dedi ga artix semuax dkasih rakyat
kereeen bp KDM	kereeen bp kdm
ini baru orang kaya	orang kaya
1 Kata Masya Allah Woooooooowwww	masya allah woooooooowwww
ancur indonesia kalo anis yg mimpin	ancur indonesia kalo anis yg mimpin
emang bapa aing mah mantaaapppp	emang bapa aing mah mantaaapppp
bayar 40M kaya bayar 40 rebu	bayar m kaya bayar rebu
bayarin kata nya 40 m...bayar aja....meleddaaakthe best bapk aing	bayarin nya mbayar ajameleddaaakthe best bapk aing
ini yg nmnya pemimping bakal masuk surga Krn bermanfaat untuk bangsa dan negara ....sy sumpahin KDM jadi presiden aamiin	yg nmnya pemimping masuk surga krn bermanfaat bangsa negara sy sumpahin kdm presiden aamiin
mantap bapak aingmah	mantap aingmah
jual citra gpp ,yg penting bermanfaat unt rakyat , walaupun aq bkn orang jabar tp baru kali ini ada Gubetnur yg otak nya encer ,kinerjanya bgus kemana wae yg lain yg sebelum2x	jual citra gpp yg bermanfaat unt rakyat aq bkn orang jabar tp kali gubetnur yg otak nya encer kinerjanya bgus kemana wae yg yg sebelumx
40M serasa 40rebu	m serasa rebu
Bapak aing bayar aja	aing bayar aja
bayar aja..	bayar aja
itulah untungnya kalo punya pimpinan banyak duit hasil sendiri dan tidak pelit	untungnya kalo pimpinan duit hasil pelit
50 milyar dana buat media..tapi KDM cuma menggunakan 3 M..sisanya masih okelah untuk ganti ini semua..	milyar dana mediatapi kdm msisanya okelah ganti
mantap jiwa ...menyala KDM	mantap jiwa menyala kdm
yg ijinkan proyek ini berjalan tanpa memperhatikan dampaknya siapa si	yg ijinkan proyek berjalan memperhatikan dampaknya si
Mantap ..coba semua gubernur punya kebijakan seperti kang Dedi ..Masya Allah Tabarakallah ibu Pertiwi dan para pahlawan terdahulu terseyum bangga	mantap coba gubernur kebijakan kang dedi masya allah tabarakallah pertiwi pahlawan terseyum bangga
Sehat slalu pagub Jabar dan jajaran nya semoga slalu ada dlm lindungan Allah SWT Aamiin yra ❤️	sehat slalu pagub jabar jajaran nya semoga slalu dlm lindungan allah swt aamiin yra
meledaaal bapak aing	meledaaal aing
Min siapa itu yang baling MELEDAAK,, candu bangett ampe saya ulang upang	min baling meledaak candu bangett ampe ulang upang
beak emill	beak emill
yang mengerti " ini mah	mengerti mah
jateng perlu pemimpin yang kayak gini	jateng pemimpin kayak gini
misal nih klo plot twist ternyata investornya sendiri terus dibayar 40m sendiri gimana ya hhehe	nih klo plot twist investornya dibayar m gimana ya hhehe
setuju biar gk banjir	setuju biar gk banjir
krennnn	krennnn
bapa aing di lawan	bapa aing lawan
40m yg gimna bentuk ny ges	m yg gimna bentuk ny ges
saya mohon maaf ya Rosulullah.. jika saya menyamakanmu sipat, tabe'at mu.. degan KINGS Dedy mulyadi.. ampunkanlah diriku, karna sesosok beliao. sama sepertimu ya Rasulullah..	mohon maaf ya rosulullah menyamakanmu sipat tabeat mu degan kings dedy mulyadi ampunkanlah diriku karna sesosok beliao sepertimu ya rasulullah
mana ada pejabat yang beraninya seperti KDM, bener2 memikirkan kepentingan rakyat...	pejabat beraninya kdm bener memikirkan kepentingan rakyat
GPL (Ga Pake Lama) mantap PK Dedi.	gpl ga pake mantap pk dedi
keren bgt..itu baru pemimpin yg cinta lingkungan yg seharusnya di jaga.	keren bgtitu pemimpin yg cinta lingkungan yg jaga
sip kang	sip kang
aura prabu Siliwangi kang dedi Kren .....	aura prabu siliwangi kang dedi kren
kang dedi kalo ada masalah diselesain ama solusi bukan kaya yang laen	kang dedi kalo diselesain ama solusi kaya laen
"dedy mulyadi habis habis i UANG NEGARA,
ITU YANG BUAT BAYAR UANG MASYARAKAT INDONESIA BUKAN UANG KAMU DEDY MULKIYO"	dedy mulyadi habis habis i uang negara bayar uang masyarakat indonesia uang dedy mulkiyo
dia yg paham banget apa yg diinginkan masyarakat	yg paham banget yg masyarakat
meledak,,,,mantap bapak dedy	meledakmantap dedy
beliau nyalon sy lngsung coblos.. terserah mreka yg mau jtuhkan beliau.. intinya kluàrga besarku akn nyoblos beliau	beliau nyalon sy lngsung coblos terserah mreka yg jtuhkan beliau intinya klurga besarku akn nyoblos beliau
viral setiap hari meledak baru kali ini liat pemimpin kerjanya nyata cepet tegas ga pake ribet	viral meledak kali liat pemimpin kerjanya nyata cepet ga pake ribet
Maung ngomong Apa lagi iorg yg gak dukung bpk Aing	maung ngomong iorg yg gak dukung bpk aing
hutan memang harus di fungsikan ke hutan agar ada peresapan air..	hutan fungsikan hutan peresapan air
jangan nanya uang 40m dri mana	nanya uang m dri
yang jadi pertanyaan dulu ridwan kamil kemana?	ridwan kamil kemana
klo.gub jatim kayak kdm..wah sy akan bangga sekali terutam rskyat jatim..tapi ya g mungkinlah..or	klogub jatim kayak kdmwah sy bangga terutam rskyat jatimtapi ya g mungkinlahor
ksnh dedy jooooos	ksnh dedy jooooos
MENYALA KDM	menyala kdm
ini pCITRA tp gitu .bongkar2 beneran jadi PCITRAAN yg benar2 jadi CITRA ke kagumanan ..meledakk bener gk kyk mulyono dg asemka ghoib nya	pcitra tp gitu bongkar beneran pcitraan yg citra kagumanan meledakk bener gk kyk mulyono dg asemka ghoib nya
mantap kang Dedy...	mantap kang dedy
berani tegas adil dan sangat mencintai rakyatnya	berani adil mencintai rakyatnya
uang siapa ituuu..........	uang ituuu
gubernur satu2 nya yg berani, tegas dan bekerja untuk masyarakat, lingkungan	gubernur nya yg berani masyarakat lingkungan
kerren pak dedi.	kerren dedi
pilih jalan yg terbaik	pilih jalan yg terbaik
ini justru jadi contoh supaya siapapun yang ingin bangun usaha atau bangunan,harus lebih teliti lagi dan untuk instansi perijinannya supaya lebih ketat dalam memberikan ijin usaha dan bangunan	contoh bangun usaha bangunanharus teliti instansi perijinannya ketat ijin usaha bangunan
daripda uang negara diambil sma koruptor dan antek²nya yahh mendingan untuk negaranya sndiri, buminya sndiri.	daripda uang negara diambil sma koruptor anteknya yahh mendingan negaranya sndiri buminya sndiri
yg penting jelas tujuan nya ya bpk	yg tujuan nya ya bpk
bapak aing eta	aing eta
menyala gubernur Jabar	menyala gubernur jabar
tebak buk Khofifah nyapo Saiki rek	tebak buk khofifah nyapo saiki rek
andai sja gubernur Sumsel seperti ini,, betapa sejahtera nya,, sehat selalu pak KDM selalu jdi panutan di tengah pemimpin2 yg haus dan serakah harta	andai sja gubernur sumsel betapa sejahtera nya sehat kdm jdi panutan pemimpin yg haus serakah harta
bravo kang dedy saya orang madura mendukungmu	bravo kang dedy orang madura mendukungmu
Wah keren	keren
bapa Aing gitu loh	bapa aing gitu loh
lucu dh ada yg komenin rmhtgganya kurang krjaan atau sakit hati itu yg kmntr	lucu dh yg komenin rmhtgganya krjaan sakit hati yg kmntr
lebih rugi lagi KLO banjir tiap tahun	rugi klo banjir
hidup Bpk aing	hidup bpk aing
angkt drajt kng dedi... jgi yaa Alloh t jlmi2 anu dzolim.. Aammin	angkt drajt kng dedi jgi yaa alloh t jlmi anu dzolim aammin
LuarBiasa Rahayu BPK Kdm	luarbiasa rahayu bpk kdm
40 M loh	m loh
40M mah kecil atuh gass bapa aing	m mah atuh gass bapa aing
MENYALAAAAA JEMPOLLLL	menyalaaaaa jempollll
sekalian kang gedung gedung diskotik	kang gedung gedung diskotik
semangat kang,trslah bereskan wajah jabar.	semangat kangtrslah bereskan wajah jabar
mau ngapain kalian repot2 mikirin siapa dan dari mana uang nya,paling penting dan lebih baik buat kedepan nya bukan hanya sesaat keindahan semata.keliatan orang tulus mau perbaiki profinsi Jawa barat semangat bapa @kang.deddi.mulaydi	ngapain repot mikirin uang nyapaling kedepan nya keindahan sematakeliatan orang tulus perbaiki profinsi jawa barat semangat bapa kangdeddimulaydi
uang buka. segala nya cek bapak aing mah letik ...asal warga masyarakat aing sejahteran Jawabarat meledak	uang buka nya cek aing mah letik warga masyarakat aing sejahteran jawabarat meledak
mntappp,,, pmimpin yg adil bijksana,,, smngt,,,,	mntappp pmimpin yg adil bijksana smngt
Muuuuaaaaantapn	muuuuaaaaantapn
"setiap tahun KLO banjir ngeluarin uang 1t LBH utk bantuan,sedangkan utk ganti rugi cm 45M
ringan bah
menyala bosku"	klo banjir ngeluarin uang t lbh utk bantuansedangkan utk ganti rugi cm m ringan bah menyala bosku
buat gubernur lain 40M buat kantong sendiri	gubernur m kantong
saya orang Jawa barat mg miris liat puncak semua di jadikan uang, setiap pulang macet bgt pdahal udh tutup jalur,kulinerpun jadi mahal padahal itungannya jajan di kampung sendri	orang jawa barat mg miris liat puncak jadikan uang pulang macet bgt pdahal udh tutup jalurkulinerpun mahal itungannya jajan kampung sendri
"kang dedy aing hayang seri jadi na
MELEDAK"	kang dedy aing hayang seri na meledak
Bangunan2 yg di buat oleh Kadrun yg tidak sesuai aturan di BONGKAR gubernur terpilih Dedy.	bangunan yg kadrun yg sesuai aturan bongkar gubernur terpilih dedy
itu musholah lo	musholah lo
keren bapak aing	keren aing
slm dr Lampung, Kdm gubernur Ter the best	slm dr lampung kdm gubernur ter the best
mau duit rakyat mau duit pribadi selagi dipake buat jalan yang bener mah fine fine aja	duit rakyat duit pribadi selagi dipake jalan bener mah fine fine aja
wah owen bisa kerja sama nih	owen kerja nih
Wallah Hebat bapak gubernur JABAR KDM ♥️	wallah hebat gubernur jabar kdm
mantep	mantep
aku sebesar ini belum pernah ke puncak bogor	puncak bogor
Tuhkan Indonesia ini negara kaya duitnya banyak tp masuknya ke kantong pribadi mrka mkny masi bnyk kmiskinan	tuhkan indonesia negara kaya duitnya tp masuknya kantong pribadi mrka mkny masi bnyk kmiskinan
uang tidak penting yng penting alam dikembalikan keasalna karna tanpa pohon tau sendiri bencana2 yng mengintai dari kita untuk kita ❤❤ pada akhirnya kita juga yng memetik hasilna...	uang yng alam dikembalikan keasalna karna pohon tau bencana yng mengintai yng memetik hasilna
duh sayang bnget bngunn sebagus itu di bongkar... tp lebih bagus tanman hijau biar udara lebih segar	duh sayang bnget bngunn sebagus bongkar tp bagus tanman hijau biar udara segar
pencitraan dgn kerja nyata lebih baik dari pada pencitra trus ngilang cuma janji2 mledak	pencitraan dgn kerja nyata pencitra trus ngilang janji mledak
masjid apa kerajaan	masjid kerajaan
FOLLOW dari cirebon kec depok sllu hadir	follow cirebon kec depok sllu hadir
ini gubernur ajak ijik mulu.. gk ad cicing2 na.. tp bilngy ya santai..sedang kan gubernur yg duduk di bngkuya bae saban hari bilng y cape	gubernur ajak ijik mulu gk ad cicing na tp bilngy ya santaisedang gubernur yg duduk bngkuya bae saban bilng y cape
Urusan ekonomi masyarakat Indonesia dulu	urusan ekonomi masyarakat indonesia
dedi mulyadi supir angkot	dedi mulyadi supir angkot
keren pak KDM	keren kdm
"hasbunallah wani'mal wakil
itu ada mushola"	hasbunallah wanimal wakil mushola
KDM the best , bapak aing ❤️❤️❤️	kdm the best aing
bayar ajah lah... tnpa basa basi... meledak	bayar ajah tnpa basa basi meledak
yg kmren bilang gubernur konten awas aja lu KLO kliatan bkin konten	yg kmren bilang gubernur konten awas aja lu klo kliatan bkin konten
KDM tdk kerja sendiri ada team yg sudah di siapkan sebelum melakukan program yg tidak mudah dilakukan oleh siapapun,KDM sebagai eksekusi dgn perhitungan sangat matang. Sehat selalu utk semua Team KDM dan warga JABAR	kdm tdk kerja team yg siapkan program yg mudah siapapunkdm eksekusi dgn perhitungan matang sehat utk team kdm warga jabar
keren pak	keren
ya ancurin aj klw ga berguna dan mengganggu daerah penghijouan	ya ancurin aj klw ga berguna mengganggu daerah penghijouan
Luar biasa	
awal pembangunan udah pasti minta ijin, nah yang ngasi ijin utk membangun di lokasi penghijauan itu siapa	pembangunan udah ijin ngasi ijin utk membangun lokasi penghijauan
50 milyar anjaaayyy udah kek harga gorengan aja.	milyar anjaaayyy udah kek harga gorengan aja
menyalla pak Dedi...	menyalla dedi
pk DM	pk dm
YANG MENTAL MENTUL MINGGIR, PEMIMPIN NIHIL MAU IKUT KDM	mental mentul minggir pemimpin nihil kdm
sedap byar 40 M, keren abis	sedap byar m keren abis
demi rakyat na amih teu kabanjiran nepi KA kituna BPK aing	rakyat na amih teu kabanjiran nepi ka kituna bpk aing
hanya beliau pejabat yg benar" bekerja.	beliau pejabat yg
unga nya dari mana 40 m	unga nya m
"harus 2 periode jadi gubernur Jawa Barat..
sok saha anu setuju, KDM lanjut dulu jadi gubernur Jawa Barat biar ke tata smua
salam dari sukabumi pelabuhan ratu"	periode gubernur jawa barat sok saha anu setuju kdm gubernur jawa barat biar tata smua salam sukabumi pelabuhan ratu
Keren pak Gub... lanjutkan	keren gub lanjutkan
nyata atau engga nyatan, kang deddy itu org yang sangat spiritual dengan alam. dia banyak loh mendengar keresahan leluhur yang gamau banyak tempat dijadikan wisata	nyata engga nyatan kang deddy org spiritual alam loh mendengar keresahan leluhur gamau dijadikan wisata
anjay ku bapa aing di edunkeun mantap	anjay ku bapa aing edunkeun mantap
"mun orang sunda mah nanaon ge kedah ngadadak sok janten soal na mun ngadadak mah
cb mun d rencanaken nanaon ge tara jd"	mun orang sunda mah nanaon ge kedah ngadadak sok janten na mun ngadadak mah cb mun d rencanaken nanaon ge tara jd
Nah ini bener anggaran dibut utk tujuan kebaikan bukan dibuat bagi kue.. yg suka bagi bagi kue gk bisa tenang	bener anggaran dibut utk tujuan kebaikan kue yg suka kue gk tenang
untung gua di lampung	untung gua lampung
meledak kang Dedi	meledak kang dedi
"2029 saya dukung anies
kalian mau dukung kdm silakan"	dukung anies dukung kdm silakan
"dari pada buat dosa jariah..
mending buat amal jariyah tanam pohon.."	dosa jariah mending amal jariyah tanam pohon
meledaaaaakkkkk.... bapak aing atuh... the best pokok na	meledaaaaakkkkk aing atuh the best pokok na
coba aja gubernur sulsel juga gini	coba aja gubernur sulsel gini
rezeki tidak akan tertukar	rezeki tertukar
dari sekian gubernur cuma KDM yg bisa bgini.. rugi awal GPP dari pada kedepan nya makin merugi dan hutang dmn"	sekian gubernur kdm yg bgini rugi gpp kedepan nya merugi hutang dmn
bayar aj	bayar aj
yah blm jg maen kesana	yah blm jg maen kesana
hutan lindung di jaga kok bisa ada taman wisata,...yg memberi ijin siapa?	hutan lindung jaga taman wisatayg ijin
Gubernur urang mah di cintai rakyat na di cintai ku warga gaib na GE	gubernur urang mah cintai rakyat na cintai ku warga gaib na ge
Meledak 40M	meledak m
"gercep...klo lama2 suka pura2 lupa soal nya
angerrrr weee kitu"	gercepklo suka pura lupa nya angerrrr weee kitu
uang semua itu 40 M	uang m
kirain masjid	kirain masjid
kang dedi	kang dedi
keren sx punya gubernur kang dedi	keren sx gubernur kang dedi
itu wisata apa gimana	wisata gimana
hebatt pokknamah pak dedy bangga jadi rakyat indonesia punya pemimpin seperti pak dedi dan pak prabowo	hebatt pokknamah dedy bangga rakyat indonesia pemimpin dedi prabowo
Waoooww,, tujuan nya utk supaya apa ya ,,??? masyarakat yg lain nya tolong saya kasih paham	waoooww tujuan nya utk ya masyarakat yg nya tolong kasih paham
aduh bapa aing emang	aduh bapa aing emang
meledak ledak ey	meledak ledak ey
40 m wooowwww	m wooowwww
"klo tiba2 dia bgni trus..
klo dia nyari panggung utk pilpres gpp..tp masyarakt harusnya cerdas klo sekali putaran menang g sprti ini lg..
tinggal black list pas mau nyalon lg..
kekuatan dtngan rakyat"	klo bgni trus klo nyari panggung utk pilpres gpptp masyarakt cerdas klo putaran menang g sprti lg tinggal black list pas nyalon lg kekuatan dtngan rakyat
kang Dedy banyak uang aman jabar	kang dedy uang aman jabar
ngeri kdm pembrani tanggung jwb	ngeri kdm pembrani tanggung jwb
@Mas Rio	mas rio
dengan ini menghemat biaya	menghemat biaya
suiiipppp	suiiipppp
mauny 2029 pak Dedi JD presiden❤️❤️❤️❤️❤️❤️	mauny dedi jd presiden
buuuummmm....	buuuummmm
bager amat bp ya allah	bager bp ya allah
Bayar 40M ... bayar ajaaa Masya Allah kereeeennnn KDM	bayar m bayar ajaaa masya allah kereeeennnn kdm
keren wacananya	keren wacananya
mantappp KDM ...mana gubernur Kalimantan???? senggol dong..	mantappp kdm gubernur kalimantan senggol
gas terusssss KDM	gas terusssss kdm
diganti lg 40m..yg lain msh pd ngoceh	diganti lg myg msh pd ngoceh
bp aing	bp aing
kang dedi CS mahpud MD	kang dedi cs mahpud md
KDM sistem Lo......s....tak pikir panjang krn sudah paham	kdm sistem lostak pikir krn paham
kelaz ini baru gubernur,	kelaz gubernur
pemimpin sat set ngak kokean ngomong ,sehat selalu pak Dedy Mulyadi	pemimpin sat set ngak kokean ngomong sehat dedy mulyadi
liat komentar langsung bingung gw, liat pemikiran ya semua heran kayak pemikiran tidak pernah sekolah	liat komentar langsung bingung gw liat pemikiran ya heran kayak pemikiran sekolah
"KDM : 40 M....bayar aja lahhh.....
NETIZEN : Meledaaakkk...."	kdm mbayar aja lahhh netizen meledaaakkk
Kereeen yaa meledak	kereeen yaa meledak
40 m diambil dari sisa anggaran biaya iklan 47m masih ada sisa 7m lagi	m diambil sisa anggaran biaya iklan m sisa m
kdm bukan nembongkar dng maksud memojokan atau mengkresditkan seseorang .tapi untuk kemaslahatan umat.terutama masyarakat jabar..gitu jng bikin stetment yg negatif aa	kdm nembongkar dng maksud memojokan mengkresditkan kemaslahatan umatterutama masyarakat jabargitu jng bikin stetment yg negatif aa
Baru kali ini ada pemimpin yg memberi solusi tampa membebani masyarakatnya.	kali pemimpin yg solusi tampa membebani masyarakatnya
maju terus	maju
luar biasa mantaaap	mantaaap
menyala	menyala
CITRA TANPA EKSEKUSI APALAH ARTINYA ..IYEUH BPK AING	citra eksekusi apalah iyeuh bpk aing
mantapp keren	mantapp keren
Setiap pergerakan tidak ada hambatan Bapa Aing joky trabas	pergerakan hambatan bapa aing joky trabas
gk bertele2gass...	gk bertelegass
coba gubernur Jawa Tengah begini...apa kagak meledak para tuh para koruptor berlebel jabatan wkkwk	coba gubernur jawa beginiapa kagak meledak tuh koruptor berlebel jabatan wkkwk
eeh MeLeDaK	eeh meledak
kapan ya saya klo di tantangin suruh bayarin trus saya bisa jawab bayar aja	ya klo tantangin suruh bayarin trus bayar aja
Ada aja buzeeer yg TDK suka dgn KDM..	aja buzeeer yg tdk suka dgn kdm
mantap bossku maju terus	mantap bossku maju
40miliar bagi masyarakat dapat apa ya	miliar masyarakat ya
udah di bangun,,sudah indah dan mau dikembalikan kekawasan hijau,,trus bayar LG kerugian 40 M ,,,BPK gub ini gmn yaaa	udah bangunsudah indah dikembalikan kekawasan hijautrus bayar lg kerugian m bpk gub gmn yaaa
menyala pa gubernur kita ,	menyala pa gubernur
"ambuhlah saya dak tahu critanya...
Monggo terserah yg terbaik..."	ambuhlah dak critanya monggo terserah yg terbaik
ketika membongkar kasus korupsi, siapa yg katanya berani, pasti akan diam di tngah jln.	membongkar korupsi yg berani diam tngah jln
AAMIIN	aamiin
kerensss banget bapa aing welll	kerensss banget bapa aing welll
Sementara para pejabat bejat gila investor...KDM berani refund ..	pejabat bejat gila investorkdm berani refund
"zat zet zat zet
... KDM aku padamuuuu ... lope seeeeplaneeeet deeeeh keeereeeen...!!!"	zat zet zat zet kdm padamuuuu lope seeeeplaneeeet deeeeh keeereeeen
lah ini yang tidak mikirin isi perut sendiri jossss	mikirin isi perut jossss
Tah ayeuna tinggal rapihin jalan biar ga macet setiap ke puncak	tah ayeuna tinggal rapihin jalan biar ga macet puncak
adakah d provinsi lain gubernur kek gini	adakah d provinsi gubernur kek gini
singkat, padat dan jelas.....bayar aja	singkat padat jelasbayar aja
bapak aing mantap pokona mah menyala	aing mantap pokona mah menyala
ibu aris saripah sukabumi palasari	aris saripah sukabumi palasari
ngefans berat sama bapak	ngefans berat
saya yakin tindakan bpk kdm pasti yang terbaik buat bangsa ini	tindakan bpk kdm terbaik bangsa
gila keren banget gubernur kita	gila keren banget gubernur
40 m uwange sopo kui	m uwange sopo kui
suka banget ama kang dedi ga mentingin duit demi jadikan kawasan hijau	suka banget ama kang dedi ga mentingin duit jadikan kawasan hijau
ada gnti ruginya amaan Krn utk kawasan hijau pnylmtan alam	gnti ruginya amaan krn utk kawasan hijau pnylmtan alam
Terbaiiiiiik la buat bpk Gubenur satu ini meledaa	terbaiiiiiik la bpk gubenur meledaa
Alhamdulillah alam semesta pun tertawa	alhamdulillah alam semesta tertawa
"hehe kasian para orang2 serakah gk kebagian cuan 
pemimpin skrg tegas ya...
gk main2 loh...
the best"	hehe kasian orang serakah gk kebagian cuan pemimpin skrg ya gk main loh the best
40 m kyak beli cilok pak....	m kyak beli cilok
Bapak aink meledak	aink meledak
bayar aja lah pak'	bayar aja
Tolong kasi kesempatan kang dedy jadi gubernur Jawa Timur	tolong kasi kesempatan kang dedy gubernur jawa timur
duwit 40 m cuma mo di bagiin pelanggar ... sabar pak ..	duwit m mo bagiin pelanggar sabar
Masya Allah bpk gubernur bpk Dedi Mulyadi	masya allah bpk gubernur bpk dedi mulyadi
klo kita punya 500 mau beli kotamnpun bolh mau bangunan kyagemnapun tetep di gusur walopun yng punya bekingan ...pnting duit	klo beli kotamnpun bolh bangunan kyagemnapun tetep gusur walopun yng bekingan pnting duit
Sebelum puasa geus urung metung wae ningal ieu bangunan, meni teu indah dipandang. Menyala pak dedi	puasa geus urung metung wae ningal ieu bangunan meni teu indah dipandang menyala dedi
Geus waktuna tiap bisnis nu ek dibangun teh kudu mikirkeun aspek lingkungan	geus waktuna bisnis nu ek dibangun teh kudu mikirkeun aspek lingkungan
Gue mah kalo jadi istri pak dedi pasti semangat mendukung suami hahahah. Mun busa mah milu turun ka lapangan	gue mah kalo istri dedi semangat mendukung suami hahahah mun busa mah milu turun ka lapangan
semoga sehat selalu pak dedi salam sejahtera	semoga sehat dedi salam sejahtera
menayala	menayala
kelas KDM	kelas kdm
ulah ani ani ini	ulah ani ani
mantap pak dedy	mantap dedy
intinya Gini para netizen Indonesia,yg tidak setuju dengan kebijaksanaan KDM kita anggap mereka musuh kita bersama.	intinya gini netizen indonesiayg setuju kebijaksanaan kdm anggap musuh
"yang komen pada kocak dah
emang dia bikin Galang dana ke lu lu pada buat ngeluarin 40M???
.
sekarang mikir coba, uang pajak yg lu bayar itu kan kewajiban.. terus tu duit kemana? mau lu pada uang itu masuk ke koruptor?
.
mending gini kan? uang dipake untuk hal yang REAL dan NYATA!
TAR NIH uang dimakan KORUPTOR langsung ngomel 
KOCAK!"	komen kocak dah emang bikin galang dana lu lu ngeluarin m mikir coba uang pajak yg lu bayar kewajiban tu duit kemana lu uang masuk koruptor mending gini uang dipake real nyata tar nih uang dimakan koruptor langsung ngomel kocak
gubernur lain mau ngikutin gaya kepemimpinan KDM... pada gengsi...!!!	gubernur ngikutin gaya kepemimpinan kdm gengsi
makanya kalau bangu lihat dapaknya kedepan ,	bangu lihat dapaknya kedepan
gubernur asoyy	gubernur asoyy
mantep bpk aing	mantep bpk aing
kang dedi kereeeen tegas	kang dedi kereeeen
@gerindra @PRABOWO SUBIANTO_RI.1	gerindra prabowo subiantori
BP AINK tea atuch,,beeeuh ISTHEBEAS,sok nyokot keputusan nu bener" pasti	bp aink tea atuchbeeeuh isthebeassok nyokot keputusan nu bener
mantap pak dedy mulyadi	mantap dedy mulyadi
MANTAP KANG DEDI❤	mantap kang dedi
gegara kang dedi investor jadi akehsidkdjdj	gegara kang dedi investor akehsidkdjdj
ridwan kamil core malah banyak codeka kalow ridwan kami nyalon lagih pasti ga bakal menang kota bandung rusak oleh ridwan kamil di ada kan bus kota supir angkot jadi kasian banjir dayeuhkolot ga ngasih solusi malah nyalahin warga ga pernah bantu warga turun ke lapangan malah main wanita	ridwan kamil core codeka kalow ridwan nyalon lagih ga menang kota bandung rusak ridwan kamil bus kota supir angkot kasian banjir dayeuhkolot ga ngasih solusi nyalahin warga ga bantu warga turun lapangan main wanita
kerennnn sobat baru ku ☔☔☔	kerennnn sobat ku
mulai banyak akun yang jelek2in KDM ,, penyerangan kepada KDM ud di mulai ges . soalnya nama uda mulai melambung . sangat rawan untuk pilpres kedepan	akun jelekin kdm penyerangan kdm ud ges nama uda melambung rawan pilpres kedepan
tempat wisata digusur,.?	wisata digusur
kece parah gubernur baru uyy	kece parah gubernur uyy
singkat,padat,bayar ajalah the emang beliau satu ini	singkatpadatbayar ajalah the emang beliau
Asliii nih. gw suka leadership nya kang Deddy	asliii nih gw suka leadership nya kang deddy
aku jauh2 dr dari sulsel tau KDM tp gak tau gubernurku sendiri	dr sulsel tau kdm tp gak tau gubernurku
ini baru pemimpin yg benar, seperti ke.pemu.pinan Umar bin khatap, ky gitu kali,	pemimpin yg kepemupinan umar bin khatap ky gitu kali
"Bongkar habis kang Dedi, mumpung sampian lagi jd pejabat,
klo semua gubernur di indonesi begini,
pasti deh indonesia makmur,"	bongkar habis kang dedi mumpung sampian jd pejabat klo gubernur indonesi deh indonesia makmur
kerennnnn	kerennnnn
meledakkk.. sehat selalu bapak aing	meledakkk sehat aing
ada yg berani lawan Gubernur jabar ??	yg berani lawan gubernur jabar
habis kata katu	habis katu
demi rakyat krn sering banjir kawasan situ, emang KDM proo rakyat	rakyat krn banjir kawasan situ emang kdm proo rakyat
ya lah tnggung jwab, udh tw jalur hijau	ya tnggung jwab udh tw jalur hijau
muantaaaaaappppp	muantaaaaaappppp
yg penting buat negara bukan d korupsi..Jabar gubernurny hebat	yg negara d korupsijabar gubernurny hebat
40 M uang rakyat meledak	m uang rakyat meledak
Lanjutkan bapak Aing.... Anjing menggonggong, kafilah jalan terus....	lanjutkan aing anjing menggonggong kafilah jalan
pindah ke Kalimantan we atuhh	pindah kalimantan we atuhh
itu tmptnya dewi persik ..ya...	tmptnya dewi persik ya
kereeen kdm	kereeen kdm
bapa aing tiada duanya	bapa aing tiada duanya
kami dari jateng.. setuju KDM RI 1...	jateng setuju kdm ri
lh kok jd sma kyak bangka selatan	lh jd sma kyak bangka selatan
mantap bapak aing mah disaat yang lain pada korup ini malah uang sendiri juga di iklasih sehat sehat pak	mantap aing mah disaat korup uang iklasih sehat sehat
"waoow keyen bpk KDM..
bpk aing calon pemimpin RI yg akan datang Amin Allah Huma Amien kunfayakun"	waoow keyen bpk kdm bpk aing calon pemimpin ri yg amin allah huma amien kunfayakun
bp aing tea... sehat terus bp aing	bp aing tea sehat bp aing
yang 1 ini lebih ganas daripada pak jokowi pada jaman masih jadi gubernur!!	ganas jokowi jaman gubernur
nnti kalo kdm udah gak menjabat tanggung jawab siapa lagi? para pejabat yg lain asal duit ngalir semua di rusak lagi pasti	nnti kalo kdm udah gak menjabat tanggung pejabat yg duit ngalir rusak
Gini deh just imagine kalo gub/walkot dan bupati kayak kang dedy semua meledak ga tuh indo ❤️	gini deh just imagine kalo gubwalkot bupati kayak kang dedy meledak ga tuh indo
Ma sya Allahn	ma sya allahn
mantap,gitu dong	mantapgitu
klo yg ini.. sory pak. buang anggaran terlalu gede. bisa diarahkan tanam pohon ke tempat lain..	klo yg sory buang anggaran gede diarahkan tanam pohon
40M udah kaya 40rb pak dedi.. masyaallah sehat truuss	m udah kaya rb dedi masyaallah sehat truuss
memang lebih bagus.. hijau alam	bagus hijau alam
Siapa sih yg kemarin milih kopipah?(brtnya dg nada geregetan)	sih yg kemarin milih kopipahbrtnya dg nada geregetan
Benar , fungsikan kembali ke kawasan hijau yg telah banyak hilang ( jadi gedung pencaharian langit ), tapi tak fikirkan dampak hebat yg merugikan banyak orang .Ayo pa Dedy terus benahi negeri ini sesuai peruntukan yang benar ( tak merugikan rakyat kebanyakan )	fungsikan kawasan hijau yg hilang gedung pencaharian langit fikirkan dampak hebat yg merugikan orang ayo pa dedy benahi negeri sesuai peruntukan merugikan rakyat kebanyakan
Duit Nya 8triliun 40m bayar aja Lah	duit nya triliun m bayar aja
cmn gara2 ini MUI himbau g boleh trima bansos dr KDM	cmn gara mui himbau g trima bansos dr kdm
kang Dedi gubernur terdepan demi lingkungan hidup menjawab warga aman kang Dedi sayang sama warga aku padamu Pak.	kang dedi gubernur terdepan lingkungan hidup warga aman kang dedi sayang warga padamu
smin	smin
dihijaukan kembali? wow	dihijaukan wow
tak merugikan siapa" karna ada ganti rugi.. begitu bijak kdm	merugikan karna ganti rugi bijak kdm
banyak yg slh sangka dng perbuatan kdm. mnrt ku kdm hanya mau menyeimbangkan alam sj dan ahirnya nant buat kebaikan kt sma. unt org empath spt sy sangat paham apa yg ada di pkr an kdm	yg slh sangka dng perbuatan kdm mnrt ku kdm menyeimbangkan alam sj ahirnya nant kebaikan kt sma unt org empath spt sy paham yg pkr an kdm
menyala gubernur Jawa barat	menyala gubernur jawa barat
40 m bayar yg melanggar ke enekan ath....	m bayar yg melanggar enekan ath
jadi pen pindah KTP Jabar ehh	pen pindah ktp jabar ehh
luar biasa pakkkk. semoga sehat selaluu. jd terharu	pakkkk semoga sehat selaluu jd terharu
kalau pemimpin seprti pak Dedi seumur hidup gpp dehh..	pemimpin seprti dedi seumur hidup gpp dehh
apa jdul music nya nich boss	jdul music nya nich boss
sehat selalu bapak aing	sehat aing
yg benci akan tetap benci walau beliau baik luar biasa	yg benci benci beliau
40 miliar bayar ajah gas ken bapa	miliar bayar ajah gas ken bapa
gak bisa gitu dg emang rakyat nya setuju gak semua setuju bilangnya setuju tp hatinya gak	gak gitu dg emang rakyat nya setuju gak setuju bilangnya setuju tp hatinya gak
dibandingkan dg gub riau sama gub jabar bagaikan bumi dan langit	dibandingkan dg gub riau gub jabar bumi langit
gubernur KKN, KUNJUNGAN KERJA NYATA	gubernur kkn kunjungan kerja nyata
Luas juga ternyata ya, tanah yang sudah di beton, makannya resapan air berkurang, akhirnya meluap ke sungai lalu membanjiri kawasan" yang ada di hilir.	luas ya tanah beton makannya resapan air berkurang meluap sungai membanjiri kawasan hilir
asalam mualaiikum	asalam mualaiikum
karena bukan kang dedi gubernurnya saat dibangun	kang dedi gubernurnya dibangun
bukan siapa yang bangun,tpi yg bangun tdk taat aturan gituh,,jangan salah kaprah	banguntpi yg bangun tdk taat aturan gituhjangan salah kaprah
kpan gubernur kmi aceh sprti kang dedi mulyadi ini	kpan gubernur kmi aceh sprti kang dedi mulyadi
Ayooo pa Prabowo Gibran terapkan kesemua Gubernur Kerja Seperti KANG DEDI	ayooo pa prabowo gibran terapkan kesemua gubernur kerja kang dedi
Jatim punya gubernur kah	jatim gubernur kah
biyyuh ......40m Lo......di bongkar	biyyuh m lodi bongkar
pengen juga gubernur Sulawesi Selatan bgni ✌️	pengen gubernur sulawesi selatan bgni
bagi yg nyinyir , coba hitung berapa kerugian negara akibat banjir kmaren	yg nyinyir coba hitung kerugian negara akibat banjir kmaren
ga sejalan sama prabowo ni wkwkw prabowo pengenya hutan di ganti kebon sawit #logikapraboewo	ga sejalan prabowo ni wkwkw prabowo pengenya hutan ganti kebon sawit logikapraboewo
mntapp	mntapp
menyala kang Dedi Mulyadi	menyala kang dedi mulyadi
apa yg tida bisa sama KDM...aq bngga punya gubernur Jawa Barat.	yg tida kdmaq bngga gubernur jawa barat
emang no 1 bapak aing mah joooooooooos	emang no aing mah joooooooooos
jaman itu RK lagi sembunyi dibalik gunung kembarnya liza	jaman rk sembunyi dibalik gunung kembarnya liza
untung aja gue udh pernah mersakan ke situ	untung aja gue udh mersakan situ
belum rampung malah,sdh di bongkarmenyala pak Dedi.	rampung malahsdh bongkarmenyala dedi
"pesan dan permohonan ku buat KDM Bapak aing..
jangan pernah satu Panggung dg Anis dalam hal apapun 
@Dedy mulyadi✅"	pesan permohonan ku kdm aing panggung dg anis apapun dedy mulyadi
mantap bapa aing yeuh menyala bapa aing	mantap bapa aing yeuh menyala bapa aing
mantap kang Dedi	mantap kang dedi
jkt duitnya lbh byk.. tp kok merki banget ya... kemanain duitnya	jkt duitnya lbh byk tp merki banget ya kemanain duitnya
baru kali ini	kali
Belum ada gubernur yang senekat ini kan	gubernur senekat
ngokkkk	ngokkkk
anjay kerren	anjay kerren
lanjut terus pk Dedy	pk dedy
cara KDM menyelesaikn setiap masalah ,selalu yg diutamak duit bukn mengolah kebijakn dulu ,bayar bayar beres , tpi beliau lupa ,klo KDM adlah pejabat hasil dari pemilu bukn PNS, coba pikir klo bagi bagi uang saat kampanye ,itu pelnggaran apa tidak ? #bertandinglah dengn jujur # gunakn saja APBN dengn bijak secukupnya	kdm menyelesaikn yg diutamak duit bukn mengolah kebijakn bayar bayar beres tpi beliau lupa klo kdm adlah pejabat hasil pemilu bukn pns coba pikir klo uang kampanye pelnggaran bertandinglah dengn jujur gunakn apbn dengn bijak
matap pak	matap
menyala KDM bapak aing❤️	menyala kdm aing
kdm mmg jooosss	kdm mmg jooosss
kita tunggu siapa saja yg kejang kejang....	tunggu yg kejang kejang
"Menyalaaa bapa aing 
I ❤️KDM"	menyalaaa bapa aing i kdm
"Contoh gubernur yg Sat Set, wat wet
sehat slalu kang deddy.."	contoh gubernur yg sat set wat wet sehat slalu kang deddy
sehat trs pak	sehat trs
otw 2029 RI	otw ri
40 M ya di bayar aja ya kg,,,	m ya bayar aja ya kg
Gubernur HEBBBAAAT	gubernur hebbbaaat
calon presiden brikutnya	calon presiden brikutnya
astro kirim salam pak.. wani teu?	astro kirim salam wani teu
masih mending uang masarakat untukasarakat daripada untuk pejabat korup	mending uang masarakat untukasarakat pejabat korup
Woow meledak	woow meledak
keren pak sehat selalu	keren sehat
gasss.....KDM MAPALA (pecinta alam)	gassskdm mapala pecinta alam
mantaaap	mantaaap
bayar 40 milyar tapi demi jutaan nyawa tidak apa2 pak .... Allah yg ganti pak semangat	bayar milyar jutaan nyawa allah yg ganti semangat
Loman Yo ,	loman yo
", 
 ,"	
mantapppp	mantapppp
keren ni pak gubernur kita	keren ni gubernur
Bombastis 40 milyar enteng banget KDM bener2 istimewa	bombastis milyar enteng banget kdm bener istimewa
tempat wahana 40 miliar luas lahan nya... patung penyu kok 15 m...	wahana miliar luas lahan nya patung penyu m
bagus pak	bagus
meledakkkkkk	meledakkkkkk
enak aj byr 40 M - haha	enak aj byr m haha
menyala bpk Aing mah	menyala bpk aing mah
meledak,,kami sekeluarga menunggu di thn 2029 pak,,,gas pooool	meledakkami sekeluarga menunggu thn pakgas pooool
ya allah	ya allah
matul	matul
"paten kali aak aing ba 
sehat selalu gubernur KDM sampean la gubernur yg beda dari yg lain"	paten kali aak aing ba sehat gubernur kdm sampean la gubernur yg beda yg
gubernur yg paling top markotop	gubernur yg top markotop
ini baru, pemimpin, bongkar tapi tetap ada anggaran yg di pinta investor	pemimpin bongkar anggaran yg pinta investor
pb aing ey meledak	pb aing ey meledak
spil setlh dibongkar dong	spil setlh dibongkar
mantap BPK aing	mantap bpk aing
mohon 6 bulan aja ke jatim bapak aing ya mau ya mau ya gubernur jatim biar makan makan aja	mohon aja jatim aing ya ya ya gubernur jatim biar makan makan aja
smoga gubernur jateng bisa mencontoh. gpp deh nyontoh. ga usah malu. yg penting demi kemajuan Jawa Tengah. keren maju jateng yg padat penduduk ini. butuh org2 kyk KDM. plis jgn tersinggung. ini suara rakyat broo	smoga gubernur jateng mencontoh gpp deh nyontoh ga malu yg kemajuan jawa keren maju jateng yg padat penduduk butuh org kyk kdm plis jgn tersinggung suara rakyat broo
keputusan sangat bijak sana ujung nya rakyat yg nanggung semua kebutuhan naik	keputusan bijak ujung nya rakyat yg nanggung kebutuhan
lanjut	
Bayar 40M untuk kemaslahatan rakyat banyak, daripada hanya buat keuntungan segelintir orang. Kalau banjir juga pemda mesti keluar banyak uang.	bayar m kemaslahatan rakyat keuntungan segelintir orang banjir pemda mesti uang
the best bapak aing	the best aing
Tepat	
subscribe dan nonton YouTube KDM,follow tiktok dan ramaikan konten KDM yuukk...biar ikut bantu beliau..krn semua hasilnya kembali ke rakyat	subscribe nonton youtube kdmfollow tiktok ramaikan konten kdm yuukkbiar bantu beliaukrn hasilnya rakyat
woyyyyyyy kpan khofifah kyak gini .	woyyyyyyy kpan khofifah kyak gini
kang Dedi is the best	kang dedi is the best
tanam pohon atau kebanjiran tapi kdm pilih kawasan hijau drpd banjir	tanam pohon kebanjiran kdm pilih kawasan hijau drpd banjir
smngt bapak idola,, sehat trs	smngt idola sehat trs
hidup Bapak Aing	hidup aing
lope lope dah, sat set tanpa wacana dan rapat2 segala	lope lope dah sat set wacana rapat
BpDEDY M❣ Semangat Sllu	bpdedy m semangat sllu
mudahan seluruh kalimantan bisa gini! aminnnnn.	mudahan kalimantan gini aminnnnn
yang rusak keadaan cianjur ..bongkar aja kang gub. rame si rame wisata ..tapi sering bnyak bncana..sekraang..itu tandanya leluhur cianjur marah ga tau itu yang nyari duit..	rusak cianjur bongkar aja kang gub rame si rame wisata bnyak bncanasekraangitu tandanya leluhur cianjur marah ga tau nyari duit
maaf pak izin bertanya, apakah pak KDM bersedia jadi gubernur freelance. jadi tidak menetap di 1 provinsi saja, bisa jadi gub di provinsi lain juga nuhun	maaf izin kdm bersedia gubernur freelance menetap provinsi gub provinsi nuhun
"ini jadi nya klo pemimpin pikiranya dangkal apa² jadi tumbuh semua, dri pd yg kriti, inteltual pemikirnta dalam, tp diam² bikin semua tenggelam.
pandi ke titik tp tdk bisa kerja"	nya klo pemimpin pikiranya dangkal tumbuh dri pd yg kriti inteltual pemikirnta tp diam bikin tenggelam pandi titik tp tdk kerja
mantap..meledak.. lanjutkan..liburrrrran aja ug bky..hutan hbs..banjir..apa yg bgs	mantapmeledak lanjutkanliburrrrran aja ug bkyhutan hbsbanjirapa yg bgs
Warga yg ga setuju itu sama aja mendukung korupsi iq 78	warga yg ga setuju aja mendukung korupsi iq
jangan di bikin susah kalo untuk rakyat	bikin susah kalo rakyat
mledak	mledak
jadi prsiden RI th 2029. insyaAllah	prsiden ri th insyaallah
kalo di bilang pencitraan, saya setuju kalo semua pejabat pencitraan seperti ini selama 5 tahun...	kalo bilang pencitraan setuju kalo pejabat pencitraan
seneng bgt bisa punya gubernur cerdas	seneng bgt gubernur cerdas
KDM hiji Oge maung ♥️	kdm hiji oge maung
top pak Dedy	top dedy
bapak aing kwreeen meledaaak	aing kwreeen meledaaak
bayar aj pak...... kerennnnnnn	bayar aj kerennnnnnn
dan Ridwan Kamil tersadung korupsi setelah KDM bongkar ini itu	ridwan kamil tersadung korupsi kdm bongkar
"coba lakukan hal yg sama ke IKN
kembalikan ke kawasan hijau
2022 masih hutan alami
sekarang"	coba lakukan yg ikn kembalikan kawasan hijau hutan alami
"BUKTI NYATA
GUBERNUR KONTEN
GUBERNUR AING
LAIN PENCITRAAN
GUBERNUR HEBAT
GUBERNUR ISTIMEWA"	bukti nyata gubernur konten gubernur aing pencitraan gubernur hebat gubernur istimewa
meledakkkkkkk	meledakkkkkkk
dripada banjir trus ruginya bukan cm duit	dripada banjir trus ruginya cm duit
"40 M
bayar aja lah.
real pemimpin rakyat di dunia nyata"	m bayar aja real pemimpin rakyat dunia nyata
lanjutkan KDM cerdas peduli rakyat	lanjutkan kdm cerdas peduli rakyat
orang niat baik,di bilang pencitraan.	orang niat baikdi bilang pencitraan
Musuh KDM Panas.. Kami Puass..	musuh kdm panas puass
itu daerah penyangga, / kawasan hijau yg menopang kelestarian lingkungan...kereen gubernur kita...	daerah penyangga kawasan hijau yg menopang kelestarian lingkungankereen gubernur
gk capek pak??	gk capek
BETUL AZA ,ITU KAWASAN TERBUKA HIJAU,BIAR JABAR NGGAK BANJIR TAR	aza kawasan terbuka hijaubiar jabar nggak banjir tar
40 Milyar,untk investor ..byar aj,kata2 bpk KDM,provinsi mn yg tdk ingn ad Pemimpin yg adil mcm Bpk KDM,	milyaruntk investor byar ajkata bpk kdmprovinsi mn yg tdk ingn ad pemimpin yg adil mcm bpk kdm
semoga kang Dedi mau menjemput teteh di daerah saya yg provesi PS (partner song yg bnyk merusak generasi di daerah saya	semoga kang dedi menjemput teteh daerah yg provesi ps partner song yg bnyk merusak generasi daerah
ridwan2x lu gmne sih jdi gub jabar	ridwanx lu gmne sih jdi gub jabar
RK krmn ngapain yak	rk krmn ngapain yak
berhenti kintenmemuakkkan	berhenti kintenmemuakkkan
yang terbaik	terbaik
semoga langkah KDM kebalikan jabar ke fitrohnya di ridhoi Allah swt	semoga langkah kdm kebalikan jabar fitrohnya ridhoi allah swt
klo KDM konsultasi dngn DPRD dulu, pst 3 thn baru ada keputusan. anggaran dana untuk rapat slm 3 thn 60 M	klo kdm konsultasi dngn dprd pst thn keputusan anggaran dana rapat slm thn m
"salah satu contoh oemimpin yg tdk mencari untung dalam jabatannya..
mantap KDM"	salah contoh oemimpin yg tdk mencari untung jabatannya mantap kdm
mntp BP sing tea	mntp bp sing tea
@KANG DEDI MULYADI ☑️yg di lembang dibongkar juga dong pak krn bnyk daerah resapan yg dijadikan tempat wisata	kang dedi mulyadi yg lembang dibongkar krn bnyk daerah resapan yg dijadikan wisata
ini baru gubernur tegas bayar aja trus bongkar beres	gubernur bayar aja trus bongkar beres
joooisss	joooisss
Kereeeen pak Dedi	kereeeen dedi
semoga bermanfaat	semoga bermanfaat
sangar	sangar
meledaksemangat bapak aing	meledaksemangat aing
super keren bpk aing	super keren bpk aing
di tanam pohon dukuh, manggis, mangga dll pak, bukan cuman hijau tpi bisa bermanfaat bagi warga sekitar	tanam pohon dukuh manggis mangga dll cuman hijau tpi bermanfaat warga
Yesss...	yesss
mantaap pak dedi	mantaap dedi
Alhamdulillah pemimpin yg amanah bpk Dedi	alhamdulillah pemimpin yg amanah bpk dedi
sampurasun mugia rahayu sagung dumadi bapa aing Siliwangi Nusantara	sampurasun mugia rahayu sagung dumadi bapa aing siliwangi nusantara
kaaya dibvoggor	kaaya dibvoggor
simpel pan ...tah bapak aing demi rakyat .temake nik temake biaya tektek bengek 5 menit selesai ....bapak aing	simpel pan tah aing rakyat temake nik temake biaya tektek bengek menit selesai aing
salam rahayu	salam rahayu
untuk jangka panjang sayang...mencegah banjir berkelanjutan..	jangka sayangmencegah banjir berkelanjutan
ini yg katanya bikin banjir	yg bikin banjir
semangat pak Dedi semoga pak Dedi menjadi presiden Penganti pak Prabowo	semangat dedi semoga dedi presiden penganti prabowo
pemimpin pemberani	pemimpin pemberani
KDM MANTAP	kdm mantap
ngerinyoooo kerennnnn	ngerinyoooo kerennnnn
kereeeennnn... bpk... aing....pak dedyyyy	kereeeennnn bpk aingpak dedyyyy
assalamualaikum!!! sehat" terus abang nya!! dan buat yg komen succes selalu kalian ya bang! aminn	assalamualaikum sehat abang nya yg komen succes ya bang aminn
sesuatu yg mubazir gak boleh.. apalagi 40m harus bayar kemresto bagus2 d bangun d bongkar lagi brapa rugi mubazir..	yg mubazir gak m bayar kemresto bagus d bangun d bongkar brapa rugi mubazir
40M kaya 40 ribu pak	m kaya ribu
Menyala kdm	menyala kdm
mekedak	mekedak
Halo para Cogants..., yuks follow akun ku yaa, bakal ada kejutan baru & seru, ditunggu yaa guys, thank's...#viral #sorotan #fyp #semuaorang	halo cogants yuks follow akun ku yaa kejutan seru ditunggu yaa guys thanksviral sorotan fyp semuaorang
pemimpin yg akan cinta alam dan masyarakat	pemimpin yg cinta alam masyarakat
maju terus KDM	maju kdm
bapa aingggghhh	bapa aingggghhh
hebat kdm	hebat kdm
the next president ri	the next president ri
klo ini langsung setuju	klo langsung setuju
rk dulu lge maen am lisa. ☺️	rk lge maen am lisa
pokok nya keren utk 40miliar ga da papanya yg penting sekarang & seterusnya kita bisa menikmati kehijauan puncak oksigen Indonesia	pokok nya keren utk miliar ga da papanya yg menikmati kehijauan puncak oksigen indonesia
nama nya aisyah isiti aisyah lihat dulu baru komen	nama nya aisyah isiti aisyah lihat komen
kereen GK gurus mau rugi mau untung kalw kawasan tetep di lindungi bapak aing	kereen gk gurus rugi untung kalw kawasan tetep lindungi aing
neledak bpk Aing demi rakyat sehat ya Allah benar bok malaikat	neledak bpk aing rakyat sehat ya allah bok malaikat
kereeen	kereeen
Penghijauan kembali, tanah resapan menolak banjir, Jantung Sehat	penghijauan tanah resapan menolak banjir jantung sehat
Batul kang Dedi jgn sampai jabar yg tadinya hijau sejuk jadi gersang dn panas,	batul kang dedi jgn jabar yg hijau sejuk gersang dn panas
kita mah liatin ajah , tindakan pa hj dedi , kalo ada apa " toh dia yang nanggung	mah liatin ajah tindakan pa hj dedi kalo nanggung
40 milyar ya udah bayar aja jiwa2 missqueenku menjeriiittt	milyar ya udah bayar aja jiwa missqueenku menjeriiittt
yang nyinyir semua luar Jabar	nyinyir jabar
ketika orang tehnis jd penguasa	orang tehnis jd penguasa
kawasan hijau kok disemen seperti itu	kawasan hijau disemen
rugi 40 M ga maslaha, drpd rugi ratusan M akibat bencana yg kemungkinan terjadi dimasa yg akan datang	rugi m ga maslaha drpd rugi ratusan m akibat bencana yg dimasa yg
gak gitu juga kali...namanya bukan win win solution kalo ngrusak yg dah jadi	gak gitu kalinamanya win win solution kalo ngrusak yg dah
jawa.timur.kapan punyak gubenur kayak.gini	jawatimurkapan punyak gubenur kayakgini
setujulah Pak KDM. ga suka t4 hiburan yg panas menyengat mending tracking dibawah pohon2 rindang nan hijau.	setujulah kdm ga suka t hiburan yg panas menyengat mending tracking dibawah pohon rindang nan hijau
gampang bgt ya pak bos dedi ngasih uang segitu	gampang bgt ya bos dedi ngasih uang segitu
Mantap Kang Dedi tidak perduli bayar 40 M demi kelestarian lingkungan dan pencegahan banjir, tidak ada duanya pejabat yang begini	mantap kang dedi perduli bayar m kelestarian lingkungan pencegahan banjir duanya pejabat
keren rugi40M , tp anak cucu selmat di masa yg akan dtg , keren bpk aing otak nya berfikir smpai sejauh itu	keren rugim tp anak cucu selmat yg dtg keren bpk aing otak nya berfikir smpai
kawasan hijau utk mengurangi banjir jangka panjang yg bisa menyusahkam masyarakat	kawasan hijau utk mengurangi banjir jangka yg menyusahkam masyarakat
MELEDAAAAAAKKKKKK bang aing tea	meledaaaaaakkkkkk bang aing tea
josss	josss
hadir pk Dedi meledaak	hadir pk dedi meledaak
se7 bgt Karena jangka panjang nya demi anak cucu lebih bagus kawasan hijau	bgt jangka nya anak cucu bagus kawasan hijau
Bapak Aing .. King Dedy Mulyadi	aing king dedy mulyadi
Cukuppp jadi kenangannnn hibishhhhhh	cukuppp kenangannnn hibishhhhhh
anak abah pasti searah dengan pemikiran KDM	anak abah searah pemikiran kdm
menyalaa KDM.. all love u	menyalaa kdm all love u
"bapak aink kerja nyata
bukan omdo... lancar terus bapak aink
menyala teruss"	aink kerja nyata omdo lancar aink menyala teruss
semoga diseluruh daerah mengikuti selamatkan alam utk generasi kita	semoga diseluruh daerah mengikuti selamatkan alam utk generasi
yg pling pnting thu pengembalian fungsi hutan,, klo ad wisata yg sneng org sekitar, tp wilayah rendah jdi kolam ...	yg pling pnting thu pengembalian fungsi hutan klo ad wisata yg sneng org tp wilayah rendah jdi kolam
Sudah tahunan gak ke Puncak, gara2 liatnya jd kotorrrr. Oopss pas ada temen datang dr lain benua, aku ajak ke Puncak. wowwww liatnya lsg demen banget, tp masukkan aja Kang, masih ada warung2 dekat hotel Puncak Pass. Semangat Kang	tahunan gak puncak gara liatnya jd kotorrrr oopss pas temen dr benua ajak puncak wowwww liatnya lsg demen banget tp masukkan aja kang warung hotel puncak pass semangat kang
40M tdak ada apa2 nya dari pendapatan Jawa barat tiap tahunya Mantapp pak	m tdak nya pendapatan jawa barat tahunya mantapp
hasil sesudah di bongkar	hasil bongkar
meledaakk jegur	meledaakk jegur
duit rakyat kah	duit rakyat kah
mantap bp aing emang beda sama yg lain welll	mantap bp aing emang beda yg welll
1 oge Maung,,	oge maung
"jadi presiden aja KDM.
sungguh pemikiran yg sangat baik."	presiden aja kdm sungguh pemikiran yg
menyala bapa aing	menyala bapa aing
mantap. pak. Aing	mantap aing
perjuangan mu sungguh hebat	perjuangan mu sungguh hebat
pak Dedi the best..meledak	dedi the bestmeledak
bener tuh,,bayar j...,,uang negara berman faat,, dr pada di kerukin koruptor ,duitnya di bawa keluar negri..	bener tuhbayar juang negara berman faat dr kerukin koruptor duitnya bawa negri
mmg BPK terbaik	mmg bpk terbaik
back to basic	back to basic
pimpinan tanpa 86...inilah KDM	pimpinan kdm
klu di ganti 40 milyar kebanyakan	klu ganti milyar kebanyakan
KINGG	kingg
Ga ad beban,... sangat ringan bicara ny; “bayar aja dah 40 M. gileee bingit 40 M bayar aja dah Meledalkkkkk	ga ad beban ringan bicara ny bayar aja dah m gileee bingit m bayar aja dah meledalkkkkk
"ayo dukung Ono Surono gantiin pak KDM karna sudah bikin rusuh jabar..
biar pak KDM langsung jd gubernur sumatera selatan 10 tahun aja"	ayo dukung ono surono gantiin kdm karna bikin rusuh jabar biar kdm langsung jd gubernur sumatera selatan aja
bayar investor 40M, bayar ajalah ini sih Meledak beneran	bayar investor m bayar ajalah sih meledak beneran
Mantab KDM	mantab kdm
"mampir ke lynk id saya
https://lynk.id/refistore"	mampir lynk id
Ini namanya pemingpin	namanya pemingpin
Meledakkk ‼️	meledakkk
mantab KDM for RI1	mantab kdm for ri
mending rugi duit skli, dr pd nnti banjir penangannya bs2 lebih dr duit yg dpke gnti rugi betul ngk	mending rugi duit skli dr pd nnti banjir penangannya bs dr duit yg dpke gnti rugi ngk
Sejak di bongkar emang gak banjir	bongkar emang gak banjir
Bayar pak. Kan Dana Nya ada	bayar dana nya
Meledaaak.. Ini baru pemimpin bukan cuma omon".. Lanjutkan KDM	meledaaak pemimpin omon lanjutkan kdm
"terimaksih kdm bogor akan d hijaukn lagi,
biar asri."	terimaksih kdm bogor d hijaukn biar asri
Bapak aing✨	aing
Manusia terlalu tamak.. Semua2 dibuat jd kawasan wisata. Ruang hijaunya smakin sedikit..	manusia tamak jd kawasan wisata ruang hijaunya smakin
Semua perjuangan perlu pengorbanan, pk Dedi tidak bertele tele, dibuktikan dngan tindakan nyata....	perjuangan pengorbanan pk dedi bertele tele dibuktikan dngan tindakan nyata
mantap bos kiu bpk	mantap bos kiu bpk
Handalan Aing	handalan aing
meledakkkk kang Dedi emang the best deh bagus kang ♥️	meledakkkk kang dedi emang the best deh bagus kang
salam sukses	salam sukses
pemimpin yg iklas berkerja untuk rakyatnya...ini baru pemimpin seutuhnya...	pemimpin yg iklas berkerja rakyatnyaini pemimpin seutuhnya
BPK Dedi sehat"	bpk dedi sehat
gas keun bapa dedi	gas keun bapa dedi
40 M,...	m
40m nggak tuh..mantab..	m nggak tuhmantab
"kata2 mutiara simple benar dan padat..
mantaaap"	mutiara simple padat mantaaap
p	p
saluuuut	saluuuut
meledak pak Dedi	meledak dedi
"BAPAK AING TAJIR, BAYAR.!
BAPAK AING NYERENTENG SAHA NU REK NAHAN?!"	aing tajir bayar aing nyerenteng saha nu rek nahan
kalau demi kebaikan rakyat ga apa apa yg penting rakyatnya sejah tera	kebaikan rakyat ga yg rakyatnya sejah tera
bpk bayk uwang nyh coba bantu saya pak buat modal usaha udah 15 thun gak henti mnjam bank buat bikin rumah buat beli sawah utuk modal sekolah ank	bpk bayk uwang nyh coba bantu modal usaha udah thun gak henti mnjam bank bikin rumah beli sawah utuk modal sekolah ank
well ag	well ag
10 kyak pak dedi Indonesia maju	kyak dedi indonesia maju
saya sbg perantau dijakarta butuh hiburan, sebulan sekali kadang kebogor. tp saya sgt sedih dan marah melihat org2 yg disana dan kesana msh ada yg buang sampah sembarangan dan pengusaha mendirikan wisata yg tidak sesuai regulasi lingkungan hidup	sbg perantau dijakarta butuh hiburan sebulan kadang kebogor tp sgt sedih marah org yg disana kesana msh yg buang sampah sembarangan pengusaha mendirikan wisata yg sesuai regulasi lingkungan hidup
gubernur paling is the best se jagad raya di muka bumi ini, siapa lagi kalau bukan KDM	gubernur is the best jagad raya muka bumi kdm
Meledag..benar sekali KDM demi kenikmatan orang kota masyarakat sekitar menanggung akibat banjir..	meledagbenar kdm kenikmatan orang kota masyarakat menanggung akibat banjir
ya Allah enteng bnget blg 40 m ya bayar aja	ya allah enteng bnget blg m ya bayar aja
apkh sudah di byr 40 mlyr,	apkh byr mlyr
meledaaaak	meledaaaak
singkat padattttt bayar bongkarrrrr	singkat padattttt bayar bongkarrrrr
wkwkkwkk jabar hokiiiiiii banget punya KDM. pinjem dong buat di sumsel	wkwkkwkk jabar hokiiiiiii banget kdm pinjem sumsel
bapa aing.klw sdah turun tangan.semua pasti beres	bapa aingklw sdah turun tangansemua beres
Bapak Gubernur Jawa Barat hebat,memberikan kompensasi sesuai permintaan,kawasan hijau jauh lebih mahal nilainya untuk melestarikan alam dan kehidupan para hewan	gubernur jawa barat hebatmemberikan kompensasi sesuai permintaankawasan hijau mahal nilainya melestarikan alam kehidupan hewan
"Alhamdulillah
luluh lantakkan
hebring Bp. aing"	alhamdulillah luluh lantakkan hebring bp aing
bapak aing mah no 1 emang ... mantaff abah	aing mah no emang mantaff abah
bangunan liar malah bayar ganti rugi kebanyakan duwit kah	bangunan liar bayar ganti rugi kebanyakan duwit kah
karenge meren tah susarereya 40m tanpa diskusi ker bapa aingma duit tejadi masalah anu penting pas jalurna rakyat juga pasti seneng	karenge meren tah susarereya m diskusi ker bapa aingma duit tejadi anu pas jalurna rakyat seneng
sudah sepatutnya kembali ke perhijauan alam	sepatutnya perhijauan alam
hati hati kita nampaknya ini Mulyono jilid dua	hati hati nampaknya mulyono jilid
Agama apa kang dedy	agama kang dedy
meledak bapa aing	meledak bapa aing
bpk DEDI Mulyadi well pokonamah ....	bpk dedi mulyadi well pokonamah
padahal masih bagus ya.	bagus ya
Keren sekali kang Dedi	keren kang dedi
mntap bp aing tgas	mntap bp aing tgas
p,maksud masjid nya kok dibongkar	pmaksud masjid nya dibongkar
jabar lagi di perbaiki, semoga tidk dirusak lagi walau kang dedi sudah tak menjabat lagi	jabar perbaiki semoga tidk dirusak kang dedi menjabat
"baru 40 mili ar.
bukan 1 jt doank
KDM is the Best"	mili ar jt doank kdm is the best
Hebat bapa Aing	hebat bapa aing
Hebat KDM	hebat kdm
gx perlu ganti rugi pdhal dkasih ijin kemaren kan cuma berp hektar tp yg dbkin berp hektar...	gx ganti rugi pdhal dkasih ijin kemaren berp hektar tp yg dbkin berp hektar
sehat sehat bapaku	sehat sehat bapaku
"rugi2..emg duit pribadi lu yg bayar,,kocak bet yg bilang rugi..
gasken bapak aing Poko na mah,,,,"	rugiemg duit pribadi lu yg bayarkocak bet yg bilang rugi gasken aing poko na mah
uwelllll	uwelllll
Lu jual gw beli, ketika tanpa ada prantara	lu jual gw beli prantara
Bismillah Allah limpahkan kebaikan keberkahan untuk KDM dan untuk seluruh warga Jawa Barat khususnya umumnya untuk seluruh rakyat Indonesia AAMIIN	bismillah allah limpahkan kebaikan keberkahan kdm warga jawa barat rakyat indonesia aamiin
bertambah idolaku kini	bertambah idolaku
❤ Mantappp	mantappp
meledaakk	meledaakk
jgn main byr aj pak KDM, pidanakan tuh dinas2 yg menyalahi perbup, kan ada aturannya	jgn main byr aj kdm pidanakan tuh dinas yg menyalahi perbup aturannya
kang dedi seharus nya mengundurkan diri dari gubernur jabar lalu pindah jadi gubernur jatim lalu perbaiki jalan lamongan yg rusak nya mintak ampun	kang dedi seharus nya mengundurkan gubernur jabar pindah gubernur jatim perbaiki jalan lamongan yg rusak nya mintak ampun
"semoga jadi presiden berikutnya
salam dari org batak pak DEDI"	semoga presiden salam org batak dedi
menyala kang aing	menyala kang aing
d castilo ko gak di bongkar?	d castilo ko gak bongkar
follback guys	follback guys
ga tau ah pusing,mikirnya	ga tau ah pusingmikirnya
pokonya kdm menyala ... yg punya oke bos silahkan bongkar	pokonya kdm menyala yg oke bos silahkan bongkar
Muantap bpk Gubernur	muantap bpk gubernur
luar biasa, demi kepentingan umum ga pikir panjang, bayar ajalah mantap jozz	kepentingan ga pikir bayar ajalah mantap jozz
40M mah anggaran studi banding.	m mah anggaran studi banding
semoga 2029 ri 1 khofifah dan harvey mois	semoga ri khofifah harvey mois
meledaaaa duuuooooaaarr	meledaaaa duuuooooaaarr
hebat bpk aing 40 meliar harga kangkung tuh liat para elit bpk aing bijaksana tau bgt kerugin org	hebat bpk aing meliar harga kangkung tuh liat elit bpk aing bijaksana tau bgt kerugin org
KDM ❤️❤️❤️❤️❤️❤️	kdm
itu harus nya ditanam i pohon GK usah ditebang.krna kl ditebang gt nti bisa rawan banjir dan longsor	nya ditanam i pohon gk ditebangkrna kl ditebang gt nti rawan banjir longsor
kpn gubernur jateng kyk gni‍	kpn gubernur jateng kyk gni
di bayar yahh	bayar yahh
anj dah komen2an yg pedas ke KDM..Bnr2 SDM sampah..asli dah	anj dah komenan yg pedas kdmbnr sdm sampahasli dah
Suka	suka
bapa aing loba duit na uuuuuuyyyyyy	bapa aing loba duit na uuuuuuyyyyyy
Tah nukieu gubernur MH teu kawas pak Ridwan Kamil	tah nukieu gubernur mh teu kawas ridwan kamil
Bravo kang Dedi	bravo kang dedi
mantap kdm	mantap kdm
bau bau uang rakyat 40 m	bau bau uang rakyat m
menyala Pak Dedi TOP BGT bapak Aing	menyala dedi top bgt aing
Minggu lalu baru main ke Puncak lagi Beuuuh udah rata sama tanah dan pepohonan baru	minggu main puncak beuuuh udah tanah pepohonan
bagus dibongkar	bagus dibongkar
dia akan membongkar yang tak patut saja, gk ad hubungan ny dgn bngunan yg tlah d buat pak ridwn kamil	membongkar patut gk ad hubungan ny dgn bngunan yg tlah d ridwn kamil
yg bingung jadi gubernur tutorialnya nonton KDM	yg bingung gubernur tutorialnya nonton kdm
ridwan kamill mana itu dengar kbm tu maluenhak yu ridwak kamil untung ndak yerpili di jkt ridwwn kamil	ridwan kamill dengar kbm tu maluenhak yu ridwak kamil untung ndak yerpili jkt ridwwn kamil
mantap bapa kdm	mantap bapa kdm
kasihan rakyat yang kebanjiran	kasihan rakyat kebanjiran
gak usah bawa2 Anis.	gak bawa anis
bisa sj kan meskipun nntinya bnyk pohon .ttp JD kawasan wisata malah lbih asri iya toh	sj nntinya bnyk pohon ttp jd kawasan wisata lbih asri iya
kakau orang enggga takut miskin begini ,lah	kakau orang enggga takut miskin
Menyala KDM bp Gubernur Jabar	menyala kdm bp gubernur jabar
bapak aing dilawan euhhh gue bgt	aing dilawan euhhh gue bgt
bapak aing meledak pisan	aing meledak pisan
masha allah	masha allah
40 milyar kecil di banding kehancuran materi dan korban nyawa akibat banjir bandang,dana nya ratusan milyar,aku percaya KDM udah punya perhitungan berdasarkan pengalaman kerja nya	milyar banding kehancuran materi korban nyawa akibat banjir bandangdana nya ratusan milyaraku percaya kdm udah perhitungan berdasarkan pengalaman kerja nya
ampuh rek	ampuh rek
manusia langka. KDM sosok pemimpin yg hebat tidak gila hormat. ada GK yg kyk KDM rela ganti rugi 40M menggunakan dana pribadi secara cuma" . sedang yg lain sibuk mencari selah untuk menjatuhkan KDM.	manusia langka kdm sosok pemimpin yg hebat gila hormat gk yg kyk kdm rela ganti rugi m dana pribadi yg sibuk mencari selah menjatuhkan kdm
polow back	polow back
Anis ...??? Gak salah...???	anis gak salah
@bobbynst noh belajar	bobbynst noh belajar
luar biasa pak Dedi mulyadi membenahi jawa barat, semua aspek disentuh, Bravo pak Gubernur...	dedi mulyadi membenahi jawa barat aspek disentuh bravo gubernur
gpp rugi dri pada kehilangn warga nya karna banjir , udh ada korban yang mninggl krna kejadian itu	gpp rugi dri kehilangn warga nya karna banjir udh korban mninggl krna kejadian
wah kalo ke puncak nyaman seperti dulu lagi seperti tahun 2000an	kalo puncak nyaman an
ni baru pejabat bapa aing ,Sunda di lawan	ni pejabat bapa aing sunda lawan
hama	hama
g pp meledak asal masyarakt jadi adem semuany	g pp meledak masyarakt adem semuany
ingat para warga JABAR... jika nnti pak dedy jd presiden saya izin dlu itu bukan Bpk klian aj... TAPI BPAK AING JUGA	warga jabar nnti dedy jd presiden izin dlu bpk klian aj bpak aing
mantaappp...	mantaappp
2029. KDM , next President	kdm next president
gue dukung apapun kebijakan demi kebaikan	gue dukung apapun kebijakan kebaikan
Bayar aja sy jg bgt nnti	bayar aja sy jg bgt nnti
as sampurasun ingeut hiji ge maung,maung siliwangi gs lugay silih asah silih asuh silih asih,gemah ripah repeh rapih jabar istimewa prabu tos dtang	as sampurasun ingeut hiji ge maungmaung siliwangi gs lugay silih asah silih asuh silih asihgemah ripah repeh rapih jabar istimewa prabu tos dtang
Menyala ...Gubernur Aing	menyala gubernur aing
"coba gurbenur lain..40m masuk kantong sendiri buat bangun rekreasi dilahan hijau..
TAPI BP AINK 40M TEU ASUP KANTONG SORANGAN..TAPI JEUNG PEMBEBASAN LAHAN HIJAU AGAR TEU LONGSOR DAN PENYERAPAN AIR.."	coba gurbenur lainm masuk kantong bangun rekreasi dilahan hijau bp aink m teu asup kantong sorangantapi jeung pembebasan lahan hijau teu longsor penyerapan air
sekali2 ke jawa timur pak	jawa timur
semoga bpak dedy sehat selalu	semoga bpak dedy sehat
"Terimakasih Pak Gubernur KDM King Dedy Mulyadi..
keselamatan lebih utama dari kesenengen sesaat"	terimakasih gubernur kdm king dedy mulyadi keselamatan utama kesenengen
sehay slalu kdm	sehay slalu kdm
enteng ya	enteng ya
40 Miliar bayar aja!! ✌️	miliar bayar aja
mantab..... penertipan wilayah yg bukan haknya.	mantab penertipan wilayah yg haknya
mang iteng bjirrrr	mang iteng bjirrrr
maju terus pak kdm memang top	maju kdm top
timana eta duitna	timana eta duitna
hati2 ternak jokowir d	hati ternak jokowir d
@Mar♀️@zanaᥫ᭡ @Arnisfindyansi.M.R	marzana arnisfindyansimr
menyalah bngt bpk yg satu ini	menyalah bngt bpk yg
mantap.man bp aing	mantapman bp aing
mantaap..supaya mengurangi bencana banjir	mantaapsupaya mengurangi bencana banjir
mantaaapp bapak aing	mantaaapp aing
yg aku heran bagai mana itu ijin bisa keluar padahal menyalahi aturan....	yg heran ijin menyalahi aturan
ini baru pemimpin keras bos....bijaksana.bermartabat.bermasyarakat...salam dari banten bapk gub Dedi Mulyadi	pemimpin keras bosbijaksanabermartabatbermasyarakatsalam banten bapk gub dedi mulyadi
keren BPK koe	keren bpk koe
wawwww3	wawwww
bapa aing yeh saha nu dek ngalawan=meledak	bapa aing yeh saha nu dek ngalawanmeledak
setujuu...	setujuu
dan yap utang negara bertambah lagi	yap utang negara bertambah
kabar nya yg di bangun di atas tanah selain warna hijau gak oleh	kabar nya yg bangun tanah warna hijau gak
bener pak dedi memang harus begitu... menyala	bener dedi menyala
Meledak Menyala KDM Gub. JABAR	meledak menyala kdm gub jabar
KDM The Next RI 1	kdm the next ri
daripada Kang Dedi ama Anis mending kang Dedi & Ir. Armuji Lah. sama² berani Dan tegas!	kang dedi ama anis mending kang dedi ir armuji berani
keren Bapak aing	keren aing
Bogor GK hujan TPI jakarta hujan pasti banjir.bogor hujan.jakarta GK hujan gak banjir geh	bogor gk hujan tpi jakarta hujan banjirbogor hujanjakarta gk hujan gak banjir geh
Tadi lewat kawasan ini, dan beneran cepet bgt penggusurannya, sisa kinciran doang dan udah ditanamin pepohonan. Good job sih akhirnya jabar punya gubernur yg beneran kerja	kawasan beneran cepet bgt penggusurannya sisa kinciran doang udah ditanamin pepohonan good job sih jabar gubernur yg beneran kerja
demi Tanah hutan yg tetap terjaga hijau saya ucapkan banyak terima kasih pa gubernur	tanah hutan yg terjaga hijau ucapkan terima kasih pa gubernur
Gubernur terkeren ini mah	gubernur terkeren mah
Spertinya RK klo dihusut pasti kena ini,krna ini izin nya di jaman RK masih menjabat	spertinya rk klo dihusut kena inikrna izin nya jaman rk menjabat
40 M itu msih kecil ketimbang klau sdh trjadi bencana brpa kerugian yg hrus di tanggung pemda tiap tahun.y	m msih ketimbang klau sdh trjadi bencana brpa kerugian yg hrus tanggung pemda tahuny
bapak aing ye	aing ye
sip	sip
top kangdedi	top kangdedi
Wow keren	wow keren
Pemimpin merakyat	pemimpin merakyat
sangat tegas bapak	
bapa urang tea atuh	bapa urang tea atuh
kapan ini	
gasss kang dedy.... Surabaya mendukung..	gasss kang dedy surabaya mendukung
"gubernur terbaik yg dimiliki Indonesia khususnya Jawa Barat..
mudah²an tahun 2030 menjadi RI 1."	gubernur terbaik yg dimiliki indonesia jawa barat mudahan ri
lanjutken	lanjutken
berarti alus keneh iye di banding anu kamari	alus keneh iye banding anu kamari
Alampun tersenyum bahagia	alampun tersenyum bahagia
meledak pak dedi....shat sllu sllu d lindungi oleh Allah SWT.Aamiin	meledak dedishat sllu sllu d lindungi allah swtaamiin
sebanyak itu kah uang nya pak gub	kah uang nya gub
mantap keren klo pemimpin bgini	mantap keren klo pemimpin bgini
kang dedy mulyadi bapak aing patut dijadikan teladan bagi pemimpin yang lain. semangat dan sehat selalu bapak	kang dedy mulyadi aing patut dijadikan teladan pemimpin semangat sehat
pa dr Ciledug - Cirebon .tolong pedagang kaki lima ditertibkan .karena trotoar buat pejalan kaki dipakai dagang .semeraut .tolong pa datang ke Ciledug ,- Cirebon..	pa dr ciledug cirebon tolong pedagang kaki ditertibkan trotoar pejalan kaki dipakai dagang semeraut tolong pa ciledug cirebon
meledakkkk bapak aing	meledakkkk aing
mantappp Kang Dedy maju terus	mantappp kang dedy maju
biarlah mau di katain pemimpin konten kek. pemimpin cari muka.. yang penting kerjanya untuk rakyat..	biarlah katain pemimpin konten kek pemimpin cari muka kerjanya rakyat
ngakak	ngakak
"gubernur na MENYALA
persib na JUARA
jawa barat na ISTIMEWA"	gubernur na menyala persib na juara jawa barat na istimewa
belum ada yg salah atas kebijakan dan kerja KDM,	yg salah kebijakan kerja kdm
segampang ituh 40m bapa aing tahhh marukk	segampang ituh m bapa aing tahhh marukk
Sini aku back semua affiliate pemula	back affiliate pemula
"mau pindah ke Bogor aj
sama"" bayar pajak, tp d sana dpt fasilitas. d sini dpt sampah ny doank"	pindah bogor aj bayar pajak tp d dpt fasilitas d dpt sampah ny doank
sempurna	sempurna
meledaaakkkk	meledaaakkkk
semoga Jawa barat makmur?	semoga jawa barat makmur
mantap bener bpk aing❤️	mantap bener bpk aing
yg ke gini walapun di nynyirin pencitraan ktnya mau nyalon presiden nga papah kita rakyat indo mendukung penuh KDM menuju RI1	yg gini walapun nynyirin pencitraan ktnya nyalon presiden nga papah rakyat indo mendukung penuh kdm ri
itu baru Pejabat tanggung jawab mantap pak Dedy	pejabat tanggung mantap dedy
meledakkkk,,,bapak aiiinggg,,,,	meledakkkkbapak aiiinggg
otw presiden selanjutnya pak dedi	otw presiden dedi
40 miliar kecil bagu bandung apbd nya 50 triliuan	miliar bagu bandung apbd nya triliuan
pak Dedy emang keren banget	dedy emang keren banget
masyarakatnya masih ga paham untuk apa kawasan hijau kang KDM ,	masyarakatnya ga paham kawasan hijau kang kdm
smangatttt	smangatttt
yg salah investor krn bangun di kawasan hijau knp pas bongkar pemda hrs byr kompensasi ya? seharusnya investor yh slh bongkar sendiri dan byr denda	yg salah investor krn bangun kawasan hijau knp pas bongkar pemda hrs byr kompensasi ya investor yh slh bongkar byr denda
gantiin uang 40M? wkwkwk THR karyawan nya aja katanya mau dibayar sampai detik ini juga kaga	gantiin uang m wkwkwk thr karyawan nya aja dibayar detik kaga
lapangan kerja buat rakyat jabar pak siapin dong	lapangan kerja rakyat jabar siapin
jangan terllalu berlebihan pak,,	terllalu
mantap nya sarehat terus ya pa semuanya yg bisa sepikir dan bertukar pikiran jengbbapa aing	mantap nya sarehat ya pa yg sepikir bertukar pikiran jengbbapa aing
kdm no satu mantap dah	kdm no mantap dah
mantaaaaaaap	mantaaaaaaap
selamat 40M meledak	selamat m meledak
40M bukan daun bos	m daun bos
ini baru pemimpin YG PRO RAKYAT...simpel azza klw untuk urusan rakyat...MELEDAK..	pemimpin yg pro rakyatsimpel azza klw urusan rakyatmeledak
mantap KDM semoga sehat slalu	mantap kdm semoga sehat slalu
bayar ajalah	bayar ajalah
wow. menyala terus KDM (kawasan hijau lebih sempurna buat masyarakat)	wow menyala kdm kawasan hijau sempurna masyarakat
demi rakyatnya rela rugi	rakyatnya rela rugi
gubernur konten	gubernur konten
klo sya sebagai warga Jawa Barat apapun ggasan KDM slalu 2 jempol ..Sehat sllu bapak..ceuk si Egi mah Bapak aing tea pan Kitu cenah	klo sya warga jawa barat apapun ggasan kdm slalu jempol sehat sllu bapakceuk si egi mah aing tea pan kitu cenah
persiapan THN 2029...jangan Sampek ada molyono yg ke dua x	persiapan thn sampek molyono yg x
kang dedi surat terbuka dari saya masyarakat sumut, tolong lah ajari gubernur saya bersikap sperti anda. karena sudah terlalu banyak kali yg bobol di sumut ini.	kang dedi surat terbuka masyarakat sumut tolong ajari gubernur bersikap sperti kali yg bobol sumut
ngeri gubernur aing	ngeri gubernur aing
waw,	waw
coba dari dulu kita punya presiden kaya gini,sdh sejahtera rakyatnya,GK kaya yg 2 periode,mlh hancur bnyk kasus nya,, kebanyakan PD korup pejabatnya, yg GK memikirkan rakytnya	coba presiden kaya ginisdh sejahtera rakyatnyagk kaya yg periodemlh hancur bnyk nya kebanyakan pd korup pejabatnya yg gk memikirkan rakytnya
hebat euy	hebat euy
Menyala pak aing	menyala aing
kinerja KDM sdh menghapus peluang gibran di 2029	kinerja kdm sdh menghapus peluang gibran
bapa aink..	bapa aink
RK ga bakal berani kaya Kdm	rk ga berani kaya kdm
KDM TOP	kdm top
kang deddy, tertibkan juga kios2 pedagang kaki 5 yg bikin macet, semrawut dan kumuh sehingga jabar jd provinsi yg indah dan tertib	kang deddy tertibkan kios pedagang kaki yg bikin macet semrawut kumuh jabar jd provinsi yg indah tertib
AYO BALI BI SAGA.... Bukit Ungasan di hancurkan demi uang, tebing" di babat...	ayo bali bi saga bukit ungasan hancurkan uang tebing babat
40 M...yg penting ga banjir	myg ga banjir
lanjtkan ded	lanjtkan ded
infrator nya nangis	infrator nya nangis
"pemimpin kaya gini pertahankan buat jabar
jgn kburu² jadi president
nanti jabar terabaikan lgi . minimal 2 periode dlu lah buat Jawa Barat Menyalaaaaa"	pemimpin kaya gini pertahankan jabar jgn kburu president jabar terabaikan lgi minimal periode dlu jawa barat menyalaaaaa
Saya bukan orang bogor, tapi setuju klo puncak itu jangan ada bangunan besar²an, sisain buat paru² alam.	orang bogor setuju klo puncak bangunan besaran sisain paru alam
"yg bilang kalo ini d robohkan bkal ttep bnjir, emg bner.. karena ssah untuk mnjadikan hijau lg.
dan ini cma slah satu dr bnyk nya pnybb banjir.. tp klo d biarkan. justru mkin lma mkin parah. dan klo d biarkan sya yakin akan muncul lg tmpt wisata baru yg mengambil alih fungsi hutan"	yg bilang kalo d robohkan bkal ttep bnjir emg bner ssah mnjadikan hijau lg cma slah dr bnyk nya pnybb banjir tp klo d biarkan mkin lma mkin parah klo d biarkan sya muncul lg tmpt wisata yg mengambil alih fungsi hutan
Pak dedi bener bener keren bgt	dedi bener bener keren bgt
pak Dedi cerdas dan tegas. pegunungan wajib ditanami pohon sebagai resapan air hujan dan filter udara, tepi pantai di tanami pohon bakau sebagai pemecah ombak agar pulau TDK turun	dedi cerdas pegunungan wajib ditanami pohon resapan air hujan filter udara tepi pantai tanami pohon bakau pemecah ombak pulau tdk turun
Liatnya kasian, tapi lebih kasian hidup gw	liatnya kasian kasian hidup gw
‘inilah org kata marahkan nyamuk kelambu dibakar’	org marahkan nyamuk kelambu dibakar
Alam meminta untuk di kembalikan seperti semula,para leluhur lebih tau untuk keselamatan anak cucunya tpi ternyata kita TDK memahaminya,mari kita kembalikan keasal muasal nya .	alam kembalikan semulapara leluhur tau keselamatan anak cucunya tpi tdk memahaminyamari kembalikan keasal muasal nya
bila dengki membuak maka hasutan2 umat akan berlaku b3gitu indahnya hancur dengan sekelip mata,sepatutnya hidup kena maju jangan mundur...	dengki membuak hasutan umat berlaku bgitu indahnya hancur sekelip matasepatutnya hidup kena maju mundur
gunung dibuat tempat wisata,langsung air hujan meluncur kesungai ..bibit air hujan bertambah karena tidak menyerap,jadinya banjir bandang ,	gunung wisatalangsung air hujan meluncur kesungai bibit air hujan bertambah menyerapjadinya banjir bandang
"Padahal sebelum bangun, ada namanya pengajuan IMB,
dan setelah pembangunan, ada pengecheck an dari citata,
harusnya dari dulu itu dj segel klo tidak sesuai dengan peraturan"	bangun namanya pengajuan imb pembangunan pengecheck an citata dj segel klo sesuai peraturan
semoga hijau kembali	semoga hijau
dibogor terlalu byk wisata bangunan dpinggir jln BKIN mcet	dibogor byk wisata bangunan dpinggir jln bkin mcet
Mantap pak KDM	mantap kdm
ijin 4800 meter jadi 23000 meter mantap.	ijin meter meter mantap
kalo ga di bongkar yg jelas suatu saat pasti akan meluas	kalo ga bongkar yg meluas
astagfirullah Al azim	astagfirullah al azim
Bagus deh soalnya buat resapan , klo wahana kek gtu taman matahari aja udh tutup skrng mending penghijauan lgi , lebih asri	bagus deh resapan klo wahana kek gtu taman matahari aja udh tutup skrng mending penghijauan lgi asri
Selama ke puncak yg dicari cuman tempat ketenangan dan keindahan kawasan hijau	puncak yg dicari cuman ketenangan keindahan kawasan hijau
semoga aja penghijauan kembali biar puncak tdk panas	semoga aja penghijauan biar puncak tdk panas
daridulu bogor sudah dilarang ad bangunan2 menjulang tinggi apalagi puncak..	daridulu bogor dilarang ad bangunan menjulang puncak
suatu bencana Alam itu bisa diakibatkan manusia juga seperti penembangan hutan gundul, buang sampah ketepi sungai	bencana alam diakibatkan manusia penembangan hutan gundul buang sampah ketepi sungai
pntesan bnget lahan ny luas bnget yg di pke proyek ny	pntesan bnget lahan ny luas bnget yg pke proyek ny
kesian ank muda..tak Ada kerja..	kesian ank mudatak kerja
Bagus. kang DEDI MULYADI saya angkat topi buat kang DEDI ...	bagus kang dedi mulyadi angkat topi kang dedi
masa iya dewi persik pemilik resmi hibis puncak	iya dewi persik pemilik resmi hibis puncak
kenapa semua benda yang dah siap kena roboh kan balik..kalau tak lulus dari awal jangan buat bangunan tu	benda dah kena roboh balikkalau lulus bangunan tu
bsa ga pemerintah menanam pohon kembali seperti semula,hutan lindung harus seperti prosesnya ga seharusnya jadi bangunan	bsa ga pemerintah menanam pohon semulahutan lindung prosesnya ga bangunan
knp yg dibongkar gak bagian lantai atau jalan yg dicor sj....diganti dengan paving block/ rumput agar air tetap bs meresap ke tanah, kmdn dibuatkan kolam2/ danau utk menampung air hujan	knp yg dibongkar gak lantai jalan yg dicor sjdiganti paving block rumput air bs meresap tanah kmdn dibuatkan kolam danau utk menampung air hujan
puncak sekarang rasa jakarta puanas	puncak jakarta puanas
seperti walaun yg memilih kemunduran	walaun yg memilih kemunduran
Warga Kanoha Masih mahu tinggal dalam Gua	warga kanoha mahu tinggal gua
akibat pembangunan tidak terancang.. tidak ambil kira alam sekitar..pemilik cuma fikir cuan saja	akibat pembangunan terancang ambil alam sekitarpemilik fikir cuan
mantap jadi kebun teh lagi kah ??	mantap kebun teh kah
kenapa di kasih izin atuhlahh puncak kudu identik dengan kebun teh nya aja biar ga panas biar ttp dingin	kasih izin atuhlahh puncak kudu identik kebun teh nya aja biar ga panas biar ttp dingin
puluhan milyar uyy lenyap	puluhan milyar uyy lenyap
kenapa dirobohkan	dirobohkan
eta ki Indonesia omg ato sundor	eta ki indonesia omg ato sundor
yg paling nyesek psti tukang bangunannya semudah itu kau hancurkan (ucap salah seorang tukang bangunan)	yg nyesek psti tukang bangunannya semudah kau hancurkan salah tukang bangunan
itu kenapa di hancurkan ya	hancurkan ya
pembangunan nya aja mahal bgt masa di bongkar	pembangunan nya aja mahal bgt bongkar
kenapa dok sebuk dengan negara jiran..	dok sebuk negara jiran
Paling tidak ada kambing yg warna hitam	kambing yg warna hitam
It’s so nice place, why demolish ‍♂️	its so nice place why demolish
all city sam work state ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️	all city sam work state
Padahal dari situla nanti orang sekitar dapat kerjaan	situla orang kerjaan
kalau benda ini boleh menyebabkan banjir kenapa projek ni diluluskan? sayang sekali dibangunkan dgn begitu cantik akhirnya dirobohkan.	benda menyebabkan banjir projek ni diluluskan sayang dibangunkan dgn cantik dirobohkan
puncak gunung itu tapak hutan kekal..menjaga fungsi alam..pasak bumi..	puncak gunung tapak hutan kekalmenjaga fungsi alampasak bumi
got nya dibersihin	got nya dibersihin
kenapa ga dari awal tida boleh di bangun udah jadi kaya baru tida di per boleh kan.	ga tida bangun udah kaya tida
abis 40m katanya... blm balik modal udah d bongkar... kasian banget sih tp ya gmna lagi, lebih kasian yg terkena banjir	abis m blm modal udah d bongkar kasian banget sih tp ya gmna kasian yg terkena banjir
top markotop alias joskotos	top markotop alias joskotos
jadikan hutan reboisasi kembali hutan lindung	jadikan hutan reboisasi hutan lindung
nah gini kan bagus	gini bagus
hutan simpanan	hutan simpanan
Sayang banget kak padahal bagus	sayang banget kak bagus
wat happen	wat happen
wah keren ni	keren ni
demi warganya	warganya
daerah dibangun wisata.. warga dpt macetnya..	daerah dibangun wisata warga dpt macetnya
masih aya keneh kerajaan di jero nagara.	aya keneh kerajaan jero nagara
coba klo arsitektur n konsepnya kek pure ada gapura , penjor kek bali bali gitu pasti ceritanya beda.	coba klo arsitektur n konsepnya kek pure gapura penjor kek bali bali gitu ceritanya beda
Diorang jugak yg rugi	diorang jugak yg rugi
mklum saja... klo yg dah fham.. daerah situ kan pling bnyak kedatangan beberpa klompok""umat""baru.. ad yg suka ad yg tidak suka. it fakta..	mklum klo yg dah fham daerah situ pling bnyak kedatangan beberpa klompokumatbaru ad yg suka ad yg suka it fakta
very good	very good
smpai bila2 tak akan maju konoha nih	smpai maju konoha nih
noun mosque.?	noun mosque
knp di hancurin?	knp hancurin
penyebab banjirnya dimana yha	penyebab banjirnya dimana yha
suka liatnya ada pemimpin seperti ini	suka liatnya pemimpin
Vidio” pas ksna blm sempat diedit apalagi di post hmm	vidio pas ksna blm diedit post hmm
isi komentar pada lulusan SD dan ada aja lulusan SMK/SMA tapi cuman sampai gerbang. padahal waktu SD mengajarin tentang pepohonan apabila di tebang	isi komentar lulusan sd aja lulusan smksma cuman gerbang sd mengajarin pepohonan tebang
knp baru skrg ya dibongkarnya, kan bangun objek wisata sebesar itu butuh waktu lama,trus selama itu gak ketuan salahnya???	knp skrg ya dibongkarnya bangun objek wisata butuh lamatrus gak ketuan salahnya
kalo tidak dibongkar semakin meluas tu pemnbangunanya	kalo dibongkar meluas tu pemnbangunanya
sayang... barang da siap,baru mahu ambil tindakan....Klau suda roboh,tidak bagi bersih... confirm jadi rumah hantu....	sayang barang da siapbaru mahu ambil tindakanklau suda robohtidak bersih confirm rumah hantu
seperti nya ini ide bagus karena kalo udah satu bikin wisata kaya gini. maka semua akan membuat ide yang sama. dan kedepannya lahan akan habis di buat bangunan bangunan wisata. dan pohon pohon akan habis. apakah pikiran saya salah?	nya ide bagus kalo udah bikin wisata kaya gini ide kedepannya lahan habis bangunan bangunan wisata pohon pohon habis pikiran salah
Tak Bisa Berkata kata..	
Angkat topi buat kang dedi calon presiden kang dedi punya wibawa karena di dukung oleh rakyat	angkat topi kang dedi calon presiden kang dedi wibawa dukung rakyat
Demi kebaikan bersama kita kembalikan hijau nya daun teh dan pepohonan biar mata segar dan udara	kebaikan kembalikan hijau nya daun teh pepohonan biar mata segar udara
Indonesia terkaya yata	indonesia terkaya yata
Brapa trillion wang hangusm	brapa trillion wang hangusm
minimal 4 exca lah	minimal exca
si ridwan kamana 10	si ridwan kamana
aduh rugi dalam trilion	aduh rugi trilion
jos kang dedi mulyadi josss	jos kang dedi mulyadi josss
someone tell me in english whats going on why its happening ? knpaa knpaa bagitaulla	someone tell me in english whats going on why its happening knpaa knpaa bagitaulla
lanjutkan pak Dedy kembalikan fungsi hutan utk rakyat Nusantara dan anak cucu kita	lanjutkan dedy kembalikan fungsi hutan utk rakyat nusantara anak cucu
tanaman bunganya disitu bagus-bagus	tanaman bunganya disitu bagusbagus
Is this mosque ?	is this mosque
padahal saya belum sempat kesitu lho	kesitu lho
Semegah itu 1 Beko pst lama ngerjainnya ya	semegah beko pst ngerjainnya ya
kalo banjir lagi siap" pasti ad gugatan dari yang punya	kalo banjir ad gugatan
perasaan dari jaman Fir'aun udah banjir aja nya di sana..	perasaan jaman firaun udah banjir aja nya
Setelah di rubuhkan, plannya mau di gimanakan ya lahannya?	rubuhkan plannya gimanakan ya lahannya
say lebih suka puncak yg dulu hijau kebon th setip pagi nya mayarakat nya memetik tehh lebih udara asli hijau .munahkan lah untuk bangun2 wisata kaya gitu	say suka puncak yg hijau kebon th setip pagi nya mayarakat nya memetik tehh udara asli hijau munahkan bangun wisata kaya gitu
GUBERNUR JABAR KDM, LUAR BIASA...	gubernur jabar kdm
punya china kh?	china kh
Pliss banyak banget aku kenangan disana dan kakak aku yang pergi kejepang juga ikut main dan itu pertemuan terakhir kita yaitu tempat nya disana dan yang paling berkesan itu di rumah hantu dan aku masih simpan tiket nya ‍↕️	pliss banget kenangan disana kakak pergi kejepang main pertemuan nya disana berkesan rumah hantu simpan tiket nya
sebelum ia dibina siapa beri kebenaran.	dibina kebenaran
yang jadi pertanyaan saya pribadi itu wakti awal bangun kok aman aman saja iya	pribadi wakti bangun aman aman iya
masok	masok
kang dedi cerdas	kang dedi cerdas
kalo gak jadi kawasan hijau nnti malah cuma jadi tempat sampah itu	kalo gak kawasan hijau nnti sampah
andaikata wisata ini punyak aguan kira2 bisa di bongkar juga gk??.sbb aguan tu kan banyak bekingan dr pusat ...truma presiden	andaikata wisata punyak aguan bongkar gksbb aguan tu bekingan dr pusat truma presiden
ko di rusakin pdhl bgss	ko rusakin pdhl bgss
aku liat banjir sedih. liat dibongkar jg sedih. plus minus. g bs berword word aku	liat banjir sedih liat dibongkar jg sedih plus minus g bs berword word
misal malang banjir . wisata yang ada di batu di bongkar juga kah .. haha ...	malang banjir wisata batu bongkar kah haha
puncak bogor tempat resapan air	puncak bogor resapan air
CUKUP DI SAYANG KAN	sayang
Astaghfirullah aladim knp mesti di hancurkan	astaghfirullah aladim knp mesti hancurkan
"Mau nanya ini Wahana nya punya siapa ya?? ownernya...
mohon di jawab yg tau kak..."	nanya wahana nya ya ownernya mohon yg tau kak
BKN Krn banjir pst Krn konpirasi	bkn krn banjir pst krn konpirasi
wao amazing..semoga tahun depan tak ada lagi banjir .. apa lagi banjir musiman yg 5 tahunan	wao amazingsemoga banjir banjir musiman yg tahunan
sayang x cuy...	sayang x cuy
hmmmm	hmmmm
"hutan hilang...
puncak Cianjur pun hilang
siapa rugi?"	hutan hilang puncak cianjur hilang rugi
se7	
ini punya para habbib..	habbib
rugi banyak,belom balik modal	rugi banyakbelom modal
Pertanyaan saya, apa yang akan dilakukan pemerintah sekitar setelah pembongkaran ini??	pemerintah pembongkaran
punca banjir...rakyat dh hilang sabar...	punca banjirrakyat dh hilang sabar
padahal waktu hari Sabtu terakhir sebelum puasa aku liburan ke situ.... Untung blm di bongkar	sabtu puasa liburan situ untung blm bongkar
knapa di hanjur	knapa hanjur
BeautifuL Endonesaaa	beautiful endonesaaa
What Country	what country
Thies country neme	thies country neme
Indonesia kepastian hukum lg diuji.investor lokal pusing .apalagi investor luar ....	indonesia kepastian hukum lg diujiinvestor lokal pusing investor
setuju atas keputusannya Pak Dedi dia rela ganti rugi semuanya demi masyarakat disekitar, kalau nggak begitu yang nanggung resikonya masyarakat atas dampakny, yang untung mah untung yang rugi mah rugi	setuju keputusannya dedi rela ganti rugi masyarakat disekitar nggak nanggung resikonya masyarakat dampakny untung mah untung rugi mah rugi
itu lah tak nai negara ni tiba tiba ada masala	nai negara ni masala
lho sayang baik 2 di bongkar	lho sayang bongkar
Frstvel close	frstvel close
investor belike : huh ??! just like that ??!	investor belike huh just like that
Suggest any highland project needs an EIA certification before ground work proceed.	suggest any highland project needs an eia certification before ground work proceed
kalo boleh saranin jangan lagi bikin perumahan yg datar tapi bikinlah model susun vertikal . sisakan tanah untuk resapan ..	kalo saranin bikin perumahan yg datar bikinlah model susun vertikal sisakan tanah resapan
apakah kelak ikn klo banjir akan di bongkar seperti ini yaa	kelak ikn klo banjir bongkar yaa
Banyak area bermasalah di PTPN wilayah bogor itu harus ditertibkan	area bermasalah ptpn wilayah bogor ditertibkan
Apa kaitam y sama objek wisata	kaitam y objek wisata
dunia oh dunia penuh tipu daya	dunia oh dunia penuh tipu daya
yg jelas ga sampe 300 T	yg ga sampe t
Dari alam menjadi alam ,, hukum tarik menarik .. Drsini kita semua belajar yaa .. apa yg kita beri itu yg kita terima.	alam alam hukum tarik menarik drsini belajar yaa yg yg terima
aku lebih sedih ngelihat korban banjir rumah yang hancur apalagi sampai ada yang meninggal	sedih ngelihat korban banjir rumah hancur meninggal
ekspresi-ekspresi	ekspresiekspresi
sed	sed
mantap PK gubernur	mantap pk gubernur
sebelum taman itu di bangun banjir udah ada dari dulu,penyebab banjir itu di karna kan curah hujan yang tinggi,setahu saya sih,	taman bangun banjir udah dulupenyebab banjir karna curah hujan tinggisetahu sih
sedihh	sedihh
kira2 kerugian nya berapa ya...habis berapa duit.. hancur dlm sekejap	kerugian nya yahabis duit hancur dlm sekejap
OMG	omg
kary nya nganggur	kary nya nganggur
selain ditanami pohon2 kawasan puncak, diarea bogor bikin bendungan untuk penampungan air jd Jakarta dsk tdk jd korban limpahan air dan banjir	ditanami pohon kawasan puncak diarea bogor bikin bendungan penampungan air jd jakarta dsk tdk jd korban limpahan air banjir
Om Nama Shivaya	om nama shivaya
Ingat Negara	negara
aku belom kesini	belom kesini
habis di bongkar jangan lupa minta mereka tanam balik pohon terus suruh rawat juga biar cepet tumbuh	habis bongkar lupa tanam pohon suruh rawat biar cepet tumbuh
sayang banget	sayang banget
ni keluarga ayah pin...	ni keluarga ayah pin
orang² pada Gak peduli ama Paru² Dunia ya,	orang gak peduli ama paru dunia ya
mantap pa dedi.... ajib pokona mh	mantap pa dedi ajib pokona mh
ya ampun kang dedi ada2 aja	ya ampun kang dedi aja
pemiliknya hahar sm rifky alidrus	pemiliknya hahar sm rifky alidrus
Bangladesh ni	bangladesh ni
selesai sudah..	selesai
kompetisi politik yg hebat	kompetisi politik yg hebat
Indonesia mundur'	indonesia mundur
why??	why
luas jg ya tempatnya pdhl klw masih kebun teh asri bnget	luas jg ya tempatnya pdhl klw kebun teh asri bnget
salah satu cara Cuci duit negara...	salah cuci duit negara
VeryGood	verygood
Wahana nya kayak masjid	wahana nya kayak masjid
sedih banget lihat ini	sedih banget lihat
walah sayang	walah sayang
alih fungsi	alih fungsi
Why la.. Pemikiran gua longkang.. Omg..	why la pemikiran gua longkang omg
kapan ya.. Indonesia bisa maju..	ya indonesia maju
cari laa altentive lain kenapa harus roboh yg rugi dwet rakyat jgk...kenapa tidak bina tasek d kwasan sekeliling	cari laa altentive roboh yg rugi dwet rakyat jgkkenapa bina tasek d kwasan sekeliling
Y is this happening in this country please explain	y is this happening in this country please explain
membngunya mmerlukan wktu yg pnjang... membongkarnya cma dlam sekejap....	membngunya mmerlukan wktu yg pnjang membongkarnya cma dlam sekejap
pas liburan panjang kesini rame banget	pas liburan kesini rame banget
gimna ga banjir hulu nya hancur hilir nya juga ancur beton semua	gimna ga banjir hulu nya hancur hilir nya ancur beton
gubernur cakep nih.....	gubernur cakep nih
secara alami air akan mencari jalan menuju ke hilir, jika debit air tinggi sebagian akan tertahan oleh hutan diserap oleh tanah, banjir bandang kali mau jujur itu adalah akibat perambahan hutan liar.	alami air mencari jalan hilir debit air tertahan hutan diserap tanah banjir bandang kali jujur akibat perambahan hutan liar
gua suka ini dibongkar,. thank bapa	gua suka dibongkar thank bapa
emang gx ada solusi yg baik lagi	emang gx solusi yg
Mbangunnya pakai daun? pakai duit itu om..	mbangunnya pakai daun pakai duit om
ini yg punya, kabib	yg kabib
Gmn nasib para pekerja..wahana	gmn nasib pekerjawahana
dua ratus juta	ratus juta
itu tanah yg d,akui kebab yaaa	tanah yg dakui kebab yaaa
Mesake tenan	mesake tenan
banyak besi tua di sana	besi tua
Kenapa dirobohkan?	dirobohkan
Which place this ?	which place this
berapa miliyar buat bikin ini ? apa memang udah di teliti penyebab nya karna ini ?	miliyar bikin udah teliti penyebab nya karna
ini pyorek dri awaal brapa thun sih	pyorek dri awaal brapa thun sih
Mau nangis liatnya,tapi lebih sedih lg mau lebaran motor sy mogok rusak, pengen Motor baru blum dpt THR. ✌️	nangis liatnyatapi sedih lg lebaran motor sy mogok rusak pengen motor blum dpt thr
nak mundur undi	nak mundur undi
park	park
wohoooo ternyata sdh jd bnyk	wohoooo sdh jd bnyk
gaskeun ratakan	gaskeun ratakan
yg ksh ijin ditangkap ga?	yg ksh ijin ditangkap ga
Mini Township ❤️	mini township
ini mirip tempat ibadah ortodox	ibadah ortodox
gak mungkin bngunan ini yg mnyebabkan banjir. ini udh ada kongkalingkong	gak bngunan yg mnyebabkan banjir udh kongkalingkong
kembalikan hutan saya yg dulu hijau dan sejuk kata burung2 di hutan‍⬛	kembalikan hutan yg hijau sejuk burung hutan
pak...kalau ini dibongkar...tolong lah ditanami pohon pohonan...biar fungsi tanahnya kembali lagi menyerap curah hujan yg tinggi...setidaknya mengurangi	pakkalau dibongkartolong ditanami pohon pohonanbiar fungsi tanahnya menyerap curah hujan yg tinggisetidaknya mengurangi
mewah ku gemerlap tapi gelap kanu kasalametan.	mewah ku gemerlap gelap kanu kasalametan
padahal aku punya rencana plng drı turkey mau ajk ank2 ku ke sını	rencana plng dr turkey ajk ank ku sn
melanggar tata kelola perkebunan	melanggar tata kelola perkebunan
emang bisa menjamin gk banjir	emang menjamin gk banjir
Banten pengen juga	banten pengen
gunung Salak aja banjir kok klo hujan	gunung salak aja banjir klo hujan
"Sesudah di bongkar / dirusak terus gimna ?
di buat danau atau di biarkan gitu saja"	bongkar dirusak gimna danau biarkan gitu
kenapalah yg bijak sangat negara konoha ni ye.	kenapalah yg bijak negara konoha ni ye
Dude, who is the junga, what is the matter, no one will tell what is happening	dude who is the junga what is the matter no one will tell what is happening
nanti dedi mulayadi bakal ganti yg lebih bagus, apakah dia pemimpin yg membangun atau cuma sebaliknya	dedi mulayadi ganti yg bagus pemimpin yg membangun
why what is the reason of the demolish	why what is the reason of the demolish
semoga tidak banjir lagi	semoga banjir
gustiiiii lega pisan ning ya Allah	gustiiiii lega pisan ning ya allah
ni kerajaan apa ni,, kerajaan konoha ka	ni kerajaan ni kerajaan konoha ka
kenapa dihancurkan	dihancurkan
mana. tempat ni	ni
bekas bongkaran buat uruk kemana dan di tanam apa bekas bangunan ini?	bekas bongkaran uruk kemana tanam bekas bangunan
kenapa ?	
KDM emang the best	kdm emang the best
harusnya cari win win solution..bagaimana masyarakat bisa di bantu dan pengusaha masih jalan..kalau di bongkar kan investor jadi takut berinvestasi di negara kita...itu pendapat saya	cari win win solutionbagaimana masyarakat bantu pengusaha jalankalau bongkar investor takut berinvestasi negara kitaitu pendapat
gw mau bogor yang hijau, bukan bogor yang penuh bangunan.	gw bogor hijau bogor penuh bangunan
"coba tengok di google
genting Highlands Malaysia
bahkan banyak berdiri gedung tinggi
intinya tak ada bencana kalo pandai mengelola dan di Malaysia gak ada yg punya penyakit hati
salam toleransi"	coba tengok google genting highlands malaysia berdiri gedung intinya bencana kalo pandai mengelola malaysia gak yg penyakit hati salam toleransi
namaste, sempat aku tanya pada komentar di lain akun tiktok apakah kegiatan ini merubah bentang alam❔kini sudah terlihat jelas bahwa kegiatan ini merubah bentang alam kawasan penyangga resapan air...	namaste komentar akun tiktok kegiatan merubah bentang alamkini kegiatan merubah bentang alam kawasan penyangga resapan air
Mata merah	mata merah
kembalikan alam puncak seperti dulu	kembalikan alam puncak
Tolong pak Dedy bagunan lainnya kembalikan puncak yg dulu	tolong dedy bagunan kembalikan puncak yg
masih keinget pas duduk di dekek beli tiket kok tbtb udh gk ada aja	keinget pas duduk dekek beli tiket tbtb udh gk aja
Bapak aing KDM gasskeun	aing kdm gasskeun
Y need to destroy? Should seek another solution rather than destroying	y need to destroy should seek another solution rather than destroying
padahal adek saya pernah staditur ke sana	adek staditur
ngeri liatnya.. sperti sebuah kerajaan Disney... untk menikmati keindahan alam tanpa wahana pun bisa .. lebih asri	ngeri liatnya sperti kerajaan disney untk menikmati keindahan alam wahana asri
dah bertahumn baru nak bertidak..selama ni buat apa....knpa awal awal x cegah	dah bertahumn nak bertidakselama ni apaknpa x cegah
ksian bngunannya	ksian bngunannya
kezaliman	kezaliman
why stop that	why stop that
Why	why
sayang sekali	sayang
"kren bnget pk dedi
angkt jmpol untuk pk dedi"	kren bnget pk dedi angkt jmpol pk dedi
"sambungin lagu gua
di negri nongeng ada si oki"	sambungin lagu gua negri nongeng si oki
Attention:√] Don't ignore History? ALLAH❤ is Suprem Power, Creator & Controller of Universe! Giving you Chances for removing Excuses? There will be the Ends of every injustice! As Day after Night!	attention dont ignore history allah is suprem power creator controller of universe giving you chances for removing excuses there will be the ends of every injustice as day after night
hutan di babat habis di jadiin taman wisata, puncak yg gk pernh bnjir, kemarin bisa banjir, astaga,betapa alam sudah muak dengan kelakuan manusia2 tamak,hanya memikirkan perutnya sndiri,	hutan babat habis jadiin taman wisata puncak yg gk pernh bnjir kemarin banjir astagabetapa alam muak kelakuan manusia tamakhanya memikirkan perutnya sndiri
Menjadi pemimpin yang Bijaksana memang susah .. Kadang egois dan merasa benar sendiri menjadi musuh utama dalam diri manusia .	pemimpin bijaksana susah kadang egois musuh utama manusia
keputusan pemerintah kadang2 kurang tabayun,sehingga menimbulkan kerugiang yg tidak adil,. hujan itu rahmah tuhan dan banjir itu teguran tuhan, jadi jangan berburuk sangka dulu sebelum tau alasan yg jelas..	keputusan pemerintah kadang tabayunsehingga menimbulkan kerugiang yg adil hujan rahmah tuhan banjir teguran tuhan berburuk sangka tau alasan yg
coba klo yg dapat ijin itu aja di mamfaat kan.. pasti gk kayak gini.. pasti adem2 aja wisata ny.. ini udah di kasih ijin 20hktar e mlah serobot puluhan hektar lagi.. emg manusia ini rakus y	coba klo yg ijin aja mamfaat gk kayak gini adem aja wisata ny udah kasih ijin hktar e mlah serobot puluhan hektar emg manusia rakus y
aku tau orang ini pasti user LAPU LAPU	tau orang user lapu lapu
pasti ini Jawa, percuma di hancurin emang kalau di hancurin banjir nya ngk bakal datang? pdhl yg salah harusnya yg bermukim di sana karena buang sampah di sungai, ini yg di salahkan malah tempat wisata Jawa Jawa hama Indonesia emang	jawa hancurin emang hancurin banjir nya ngk pdhl yg salah yg bermukim buang sampah sungai yg salahkan wisata jawa jawa hama indonesia emang
itu diancurin karna gaada surat izin nya	diancurin karna gaada surat izin nya
kt Malaysia pun sedang trjdi mcm ni..C masuk tambon tnh di rizab melayu tnpa izin..	kt malaysia trjdi mcm nic masuk tambon tnh rizab melayu tnpa izin
pejabt yg berkepentingan dulu, knapa mmberi ijin, klo udh begini siapa yg bertanggung jawab, kasian investor nya.	pejabt yg berkepentingan knapa mmberi ijin klo udh yg bertanggung kasian investor nya
menang banyak nih tukang kerompong	menang nih tukang kerompong
how country	how country
Cuman bisa ngerusak	cuman ngerusak
emane rek pingin viral ta OPO iki	emane rek pingin viral ta opo iki
":BUAT PENGUSAHA DAN PENGEMBANG ..DR PADA HANCUR DAN DI ROBOHKAN MENDINGAN BUKA TEMPAT WISATA DI BANGKA BELITUNG PANGKAL PINANG karena Bangka Pulau besar .
dibandingkan pulau bali batam singkep lombok tanjung pinang Singapura pun brunsi kalah ...BANGKA Pulau besar kg . ..PASTI RAME KARENA ORANG BANGKA HAUS DGN HIBURAN TEMPAT WISATA MENDINGAN BUKA DI BANGKA...KARENA DI JAWA SEMUANYA UDAH BANYAK TEMPAT HIBURAN BANGKA PULAU LUAS TP HIBURAN KURANG CM PANTAI YG BNYK TP BUATATAN TUHAN.padti balik modal dan rame BUAT PENGUSAHA DAN PENGEMBANG BUKA DI BANGKA SAJA"	pengusaha pengembang dr hancur robohkan mendingan buka wisata bangka belitung pangkal pinang bangka pulau dibandingkan pulau bali batam singkep lombok tanjung pinang singapura brunsi kalah bangka pulau kg rame orang bangka haus dgn hiburan wisata mendingan buka bangkakarena jawa udah hiburan bangka pulau luas tp hiburan cm pantai yg bnyk tp buatatan tuhanpadti modal rame pengusaha pengembang buka bangka
tanami jd in hutan pak.. mantep pak gubernur	tanami jd in hutan mantep gubernur
mantaf jiwa	mantaf jiwa
Dedi akan banyak musuhnya..	dedi musuhnya
yang jadi pertanyaannya kenapa baru sekarang ada sidak pelarañgan barang SDH jadi dan SDH beroperasi ayo kenapa gini baru ada pelarangan kan mubazir dan merugikan orang ada yang bisa jawab	pertanyaannya sidak pelaragan barang sdh sdh beroperasi ayo gini pelarangan mubazir merugikan orang
terbaeik .... tidak macam ...	terbaeik
seharusnya sebelum di bangun di cegah ...ini mh udah jadi baru bertindak.....kasian juga yg punya proyek..emang masalah y apa ...gitu sampe di bongkar gitu	bangun cegah mh udah bertindakkasian yg proyekemang y gitu sampe bongkar gitu
penertipan tingal satu langkah lagi semua warung pingir jln yg bermasyalah dng perijinan dan penyerobotan tanah diskotik² liyar dan hotel² yg untk selingkuh harus di bongkar semua	penertipan tingal langkah warung pingir jln yg bermasyalah dng perijinan penyerobotan tanah diskotik liyar hotel yg untk selingkuh bongkar
peran pemda tampil paling akhir.rugi yg punya	peran pemda tampil akhirrugi yg
puncak Bogor ga seasri kyk dulu....skrg bnyk bangunan yg cr untung bnyk....ga mikirin bencana	puncak bogor ga seasri kyk duluskrg bnyk bangunan yg cr untung bnykga mikirin bencana
Politik itu kejam tapi keliatan manis	politik kejam keliatan manis
BILA PILIH PAS KOMPOM MUNDUR	pilih pas kompom mundur
padahal ada masjid loh,,iblis aja gak berani ngacurin masjid,lah ini manusia ngancurin masjid	masjid lohiblis aja gak berani ngacurin masjidlah manusia ngancurin masjid
"hulu benton hilir beton sungai sampah semua
ya gimna ga banjir."	hulu benton hilir beton sungai sampah ya gimna ga banjir
castelo menyusul....	castelo menyusul
puncak itu jadikan utk kemah para siswa dan latian berkebun,bukan malah di paving dan di cor semen	puncak jadikan utk kemah siswa latian berkebunbukan paving cor semen
org tahu bsik diam tak pasal radio car smp rumah tak pasal ko salah kerajaan nanti masok dalam satu sen tak guna pergi buat report tanya kenapa roboh	org bsik diam pasal radio car smp rumah pasal ko salah kerajaan masok sen pergi report roboh
mantap,, orang kaya jngan menang sendiri	mantap orang kaya jngan menang
setelah rasa akibat nya baru sadar,,ternyata untuk menyadarkan orang yang sulit di atur dengan adanya bencana alam	akibat nya sadarternyata menyadarkan orang sulit atur bencana alam
ruwet	ruwet
sepatutnya tunggu tahun depan, kalau masih banjir baru roboh. tahun nie hujan luar biasa punca banjir.	sepatutnya tunggu banjir roboh nie hujan punca banjir
koc ku merasa gk rela aja sangat di syangkan sekali kasian yg awal bikin kek sia" ajha gtu padahal banjir melange musibah	koc ku gk rela aja syangkan kasian yg bikin kek sia ajha gtu banjir melange musibah
Selama 45 tahun survey daerah puncak kurang perhatian, pengawasan, perawatan apalagi area Perkebunan Teh...Terkesan culur weh. Kita tau sejak jaman kita belum lahir sdh jadi tempat refreshing wisata alam, penginapan dan Perkebunan. Kalopun ada bangunan lahan sewa, harusnya dikosilidasi oleh Pemprof Jabar, pemilik dan pemegang Proyek wisata setempat ulah salagoto. Kolo demikian itu banyak yang menderita. Urang sunda mah keudah Silih asah, Silih asuh jeung Silih asih ngaheyeuk sadayana.	survey daerah puncak perhatian pengawasan perawatan area perkebunan tehterkesan culur weh tau jaman lahir sdh refreshing wisata alam penginapan perkebunan kalopun bangunan lahan sewa dikosilidasi pemprof jabar pemilik pemegang proyek wisata ulah salagoto kolo menderita urang sunda mah keudah silih asah silih asuh jeung silih asih ngaheyeuk sadayana
konoha ke	konoha
konoha konoha	konoha konoha
75 tahun merdeka, moral tetap rendah, padahal di ktp ada agama, Kasihan para KORBAN TEBANG PILIH.	merdeka moral rendah ktp agama kasihan korban tebang pilih
PADA PENDAPAT Saya. pengrobohan ini merupakan Saya tindakkan BODOH.. sepatutnya BERBINCANG dahulu UTK mendapat JALAN penyelesaian..	pendapat pengrobohan tindakkan bodoh sepatutnya berbincang utk jalan penyelesaian
macam mana nk maju... asyik dengki je	nk maju asyik dengki je
Kasian gmn indo bisa maju kalo gini aja dirusakin Kasian klean	kasian gmn indo maju kalo gini aja dirusakin kasian klean
Salah satu klu pelancong akan dtg ke c ni dah peluang perkerjaan Tpi dihamcurkn	salah klu pelancong dtg c ni dah peluang perkerjaan tpi dihamcurkn
Gubernurnya kadang pakai pencitraan aja, kl salah yg dilaporin ke aparat dan dikasih hukuman, bukan maen hancurin aja, mana mau nanti investor masuk di Jabar	gubernurnya kadang pakai pencitraan aja kl salah yg dilaporin aparat dikasih hukuman maen hancurin aja investor masuk jabar
gak masuk akal bisa akibatkan banjir gedung yg sebagus itu,gmn pikiran pemerintah setempatnya?	gak masuk akal akibatkan banjir gedung yg sebagus itugmn pikiran pemerintah setempatnya
"Satu pemimpin bahalol yg suruh robohkan, yg orang kampung Banggang pun ikut turut jugak 
Macam tak ada solusi lain.."	pemimpin bahalol yg suruh robohkan yg orang kampung banggang jugak solusi
rugi.buat rumah orang miskin tinggal lagi bagus. negara miskin pemimpim kuran cerdik	rugibuat rumah orang miskin tinggal bagus negara miskin pemimpim kuran cerdik
salah tempat yg berakibat fatal	salah yg berakibat fatal
"orang2 berlomba lomba membangun destinasi wisata..
ini udh jadi dihancurkan kembali."	orang berlomba lomba membangun destinasi wisata udh dihancurkan
bagus rakyat Indonesia bersatu padu..jika pnddk ambik ringan masalah ini maka type C Akan brluasa	bagus rakyat indonesia bersatu padujika pnddk ambik ringan type c brluasa
Hebat bravo kang Dedy, mensejahterakan rakyat kecil, lagian tidak ada manfaatnya bagi masyarakat kecil wisata semegah apapun	hebat bravo kang dedy mensejahterakan rakyat manfaatnya masyarakat wisata semegah apapun
ayolah , apakah ini di sebut cari muka? atau demi pencitraan?	ayolah cari muka pencitraan
dulu sekolah dimana ya,tau gak hutan fungsinya apa,	sekolah dimana yatau gak hutan fungsinya
Bru nk pergi tgok dah kne toboh rupabya	bru nk pergi tgok dah kne toboh rupabya
bongkar sampai bersih	bongkar bersih
DI BUAT SPT INI DIPUNCAK mrk tau klo hujan longsor akibat nya akan banjir di jkt... dan pindahbdonk ke IKN	spt dipuncak mrk tau klo hujan longsor akibat nya banjir jkt pindahbdonk ikn
lantai lantainya juga harus digaruk dijadikan kembali jadi tanah, biar bisa jadi peresapan lagi	lantai lantainya digaruk dijadikan tanah biar peresapan
krnh dulu byk sogoan nya MK pura2 buta.	krnh byk sogoan nya mk pura buta
Indonesia akan gelap klu masyarakat hidup cemburu ..	indonesia gelap klu masyarakat hidup cemburu
"kebijakan yg terlalu berani..
muda2han bkn pencintraan"	kebijakan yg berani mudahan bkn pencintraan
bkin lah di atas langit duvan boleh kok udh tau alam yg hijau hijau di rusak ya menyala kepala manusia	bkin langit duvan udh tau alam yg hijau hijau rusak ya menyala kepala manusia
Dedi Mulyadi keren banget, ridwan kamil kemana aja dulu, suruh tanggungjawab	dedi mulyadi keren banget ridwan kamil kemana aja suruh tanggungjawab
MMG tak maju,inilah penyebabnya,Klau ini x dirobohkan nescaya rakyatnya yg bdekat ataupun kpgan2 dptlah rasa rezeki bjual diluar jalan raya,n ekonomi negara mgkin naik Kerna pelancong tetap nak rasa dunia baru spt ini,apalagi hari cuti Klauarga DTG hiburan	mmg majuinilah penyebabnyaklau x dirobohkan nescaya rakyatnya yg bdekat kpgan dptlah rezeki bjual diluar jalan rayan ekonomi negara mgkin kerna pelancong nak dunia spt iniapalagi cuti klauarga dtg hiburan
kenapa waktu ijin pembangunan nya gak di laeang, seandai nya menyalahi aturan kan bisa di kasus kan,sudah jdi dan bagus tempat nya baru ribut, masa sih pejabat daerah gak ada yang tau dari awal pembangunan dan smapai selesai	ijin pembangunan nya gak laeang seandai nya menyalahi aturan kansudah jdi bagus nya ribut sih pejabat daerah gak tau pembangunan smapai selesai
sebenar nya,,pemikiran pak Dedi mulyadi,, sudah sngat² bagus,,jadi kalian yg gak tau apa² gak usah lah,,banyak komplin,,Karna pak Dedi org yg pandai,,,die lebih pentingkan rakyat nya,,	sebenar nyapemikiran dedi mulyadi sngat bagusjadi yg gak tau gak lahbanyak komplinkarna dedi org yg pandaidie pentingkan rakyat nya
ternyata luas bangat, tapi kalau BEKASI masih banjir yang di salahkan siapa lagi ya kira" apakah bangunan yang lain juga, baiknya sih lebih baik NORMALISASI aliran sungai dari Hulu ke Hilir nya	luas bangat bekasi banjir salahkan ya bangunan baiknya sih normalisasi aliran sungai hulu hilir nya
apapun alasannya itu sayang banget dibongkar gitu	apapun alasannya sayang banget dibongkar gitu
padan muka!	padan muka
seharusnya yg slah pemberi izin mmbngun..	yg slah pemberi izin mmbngun
Saya di Sumatera Sedih melihat vidio ini wahana yg megah dan indah di hancurkan.waktu dan biaya untuk membangun bukan sedikit.	sumatera sedih vidio wahana yg megah indah hancurkanwaktu biaya membangun
habis bongkar trus banjir salahkan siapa lagi	habis bongkar trus banjir salahkan
buang buang duit	buang buang duit
trus itu yg ngasi izin bangun usaha itu ga kena hukuman kah? harus ada yg bertanggung jawab dong	trus yg ngasi izin bangun usaha ga kena hukuman kah yg bertanggung
sayang x tempat wisata cantik x kayak gitu kok di hancurkan	sayang x wisata cantik x kayak gitu hancurkan
ada orang yang iri dan sakit hati dgn adanya pembangunan ini	orang iri sakit hati dgn pembangunan
semakin benci dari kalangan habib ke bang Dedi Mulyadi....	benci kalangan habib bang dedi mulyadi
konoha dgn walanun sama jer, suka rampas tanah rakyat...dua² 8481	konoha dgn walanun jer suka rampas tanah rakyatdua
8040nya	nya
Yang salah bukan investornya, yg jelas salah yg mengeluarkan izin, udh tau hutan lindung kok izinnya bisa keluar, pasti ada udang dibalik batu, kalau banjir di jakarta cuma gara2 tanah seluas proyek itu saya rasa tidak mungkin, kebetulan emang curah hujannya tinggi banget, kalau izin udh dikeluarkan terus harus dibongkar, harusnya investor dapat ganti rugi	salah investornya yg salah yg mengeluarkan izin udh tau hutan lindung izinnya udang dibalik batu banjir jakarta gara tanah seluas proyek emang curah hujannya banget izin udh dikeluarkan dibongkar investor ganti rugi
semoga menjd kebun teh lg	semoga menjd kebun teh lg
Ketololan BUMD Bogor Mengelola	ketololan bumd bogor mengelola
ya allah sayang bgt... . secepat itu?	ya allah sayang bgt secepat
kenapa dihancurkan xdimenafaatkan	dihancurkan xdimenafaatkan
Anak muda kehilangan kerja.. Nnt tiada kerja salahkan kerajaan	anak muda kehilangan kerja nnt tiada kerja salahkan kerajaan
utk para investor pindah aja ke Jatim atau Sumatra aja	utk investor pindah aja jatim sumatra aja
kan sayang tu dah cantik tapi diroboh. emang bisa selesai masalah banjir jika diroboh? jawab pertanyaan saya	sayang tu dah cantik diroboh emang selesai banjir diroboh
puncak itu destinasi tempat wisata alam, orang orang luar kota banyak yang mau liburan ke puncak ya krna apa karna wisata alam nya udara segar, klo tmpt2 rekreasi ky gini di kotakota juga ada kya nya.	puncak destinasi wisata alam orang orang kota liburan puncak ya krna karna wisata alam nya udara segar klo tmpt rekreasi ky gini kotakota kya nya
terus banjir lagi mau rubuhin apa	banjir rubuhin
tapi ini bagunan yg sempat terbakar itu bukan sih	bagunan yg terbakar sih
Tpt yg mampu menaikan nama bogor Dan memberi ekonomi pada masyarakat dimusnah alasanya. 1. kerana peniaga kecilan diroboh 2. banjir 3. konten cari pengaruh sebagai pembela rakyat utk disanjung.	tpt yg menaikan nama bogor ekonomi masyarakat dimusnah alasanya kerana peniaga kecilan diroboh banjir konten cari pengaruh pembela rakyat utk disanjung
cantiknya as pemandangan kenapa d robohkan..	cantiknya as pemandangan d robohkan
Apa sih penyebabnya?	sih penyebabnya
apa blh buat krn itu konsekuensi	blh krn konsekuensi
takda banggunan pun bajir juga.sedangkan laut yg tenang boleh jadi tsunami..yakin ke roboh takda banjir	takda banggunan bajir jugasedangkan laut yg tenang tsunamiyakin roboh takda banjir
banyak orang tempatan di sana akan dapat pekerjaan, dah lah susah nak dpt kerja di sana. FIKIRLAH SIKIT, Jangan ikut cakap orang lain	orang tempatan pekerjaan dah susah nak dpt kerja fikirlah sikit cakap orang
klo dari awal jangan kasik ijin pembangunan.	klo kasik ijin pembangunan
Hrsnya ada solusi lainlah.. biar gmn di situ kan sdh terlanjur bergantung hidup bnyk org. Kita liat pengaruhnya nanti.. Utk pencegahan banjir sebaiknya sgera dibuatkan bbrp waduk lg di wilayah Bogor.	hrsnya solusi lainlah biar gmn situ sdh terlanjur bergantung hidup bnyk org liat pengaruhnya utk pencegahan banjir sgera dibuatkan bbrp waduk lg wilayah bogor
kenapa di hancurkan..?	hancurkan
Salah satu negara kurang kemajuan..	salah negara kemajuan
tinggal melihat jika habis di bongkar masih kena banjir apa tidak jika masih pembongkaran itu hasil dr sipat tidak boleh maju setiap individu nya	tinggal habis bongkar kena banjir pembongkaran hasil dr sipat maju individu nya
GASSKEEEEUN TERUS KANG,....LANJUTTT	gasskeeeeun kanglanjuttt
kenapa fa DA ijin dulu waktu bikin nya	fa da ijin bikin nya
konsepnya kok mirip d santera malang,ap satu grup	konsepnya d santera malangap grup
jaga jabar ku untuk next presiden 2029	jaga jabar ku next presiden
alat beratnya ditambah ii LG biar cepet bongkarnya	alat beratnya ditambah ii lg biar cepet bongkarnya
"lanjutkan bongkaarr...!!!
kawasan cagar alam buat resapan air...kepala n staff2 BUMD PECAT SEMUA kekenyangan di sumpel sogokan!!!!"	lanjutkan bongkaarr kawasan cagar alam resapan airkepala n staff bumd pecat kekenyangan sumpel sogokan
bagus sekali emangvnyan np di roboh ya	bagus emangvnyan np roboh ya
alhamdulillah akhirnya habib fantasy puncak di bongkar...	alhamdulillah habib fantasy puncak bongkar
ini kayak tokong India..	kayak tokong india
tidak ada ngaruh sama banjir itu. yg perlu diperbaiki sungai nya yg kotor dengan bangunan dan sampah	ngaruh banjir yg diperbaiki sungai nya yg kotor bangunan sampah
makanya gak maju2 indo	gak maju indo
milik orang indonesia ya ?,	milik orang indonesia ya
luas banget wahannya itu di camping jalan ya air ya	luas banget wahannya camping jalan ya air ya
Ada besi boss mau jual	besi boss jual
Bagaimana pemerintahan (Gubernur) yg sebelumx memberi ijin membangun...?? Kasian investor jd kapok..	pemerintahan gubernur yg sebelumx ijin membangun kasian investor jd kapok
Abis dibongkar masih bnjir gmn? Srius tnya	abis dibongkar bnjir gmn srius tnya
mampus,, kejar bekingan yg nyuruh buka Tampa izin,,, usut pak Dedi maju terus	mampus kejar bekingan yg nyuruh buka tampa izin usut dedi maju
saya tidak tertarik wisata yg merusak alam. ke asri an nya hilang . setuju klo tempat tandus jadi wisata yg tumbuh pohon2 baru	tertarik wisata yg merusak alam asri an nya hilang setuju klo tandus wisata yg tumbuh pohon
mantab..pemimpin yg tegas	mantabpemimpin yg
"ingat!!!!
orang miskin jangan lawan orang kaya (kalah)
orang kaya jangan lawan pemerintah (bangkrut)"	orang miskin lawan orang kaya kalah orang kaya lawan pemerintah bangkrut
knp dlu2 gada yg demo ya. syng hutan yg sdh di gunduli. bkn bngunn megahnya	knp dlu gada yg demo ya syng hutan yg sdh gunduli bkn bngunn megahnya
Perlu berapa tahun untuk reboisasinya kalau tanahnya sudah di cor gitu, pentingnya Amdal sebelum Pembangunan	reboisasinya tanahnya cor gitu amdal pembangunan
di bangun, untuk di hancurkn	bangun hancurkn
ya setidaknya yang sudah ada jangan dihancurinlahh, sayang itu sudah berjalan	ya dihancurinlahh sayang berjalan
Luas banget lahannya, sebenernya sayang gak bisa nunggu habis lebaran bongkarnya pasti banyak yg rekreasi kesitu secara masih baru, tapi apalah daya demi kebaikan bersama untuk penghijauan	luas banget lahannya sebenernya sayang gak nunggu habis lebaran bongkarnya yg rekreasi kesitu apalah daya kebaikan penghijauan
apakah pemilik tidak mencoba kasih amplop?	pemilik mencoba kasih amplop
brapa duit???? ratusan	brapa duit ratusan
"Sedikit kurang setuju. Jika ini negara hukum harusnya selesaikan dengan langkah hukum, bongkar siapa yg memberizin. Memutuskan untuk membongkar langsung hanya akan menghilangkan barang bukti dan dalang utama lebih tenang..
Langkah seharusnya membuat kajian dan temukan solusi keilmuan dengan redesign. Langkah hukum tetap jalan dan berikan hukuman dengan membuat lahan hijau dipantau dengan ketat.
Temukan dalang utama.
Jika langsung diputuskan untuk dibongkar, banyak investasi akan takut masuk indonesia. Penyerapan tenaga kerja akan berkurang. Yang rugi rakyat sendiri."	setuju negara hukum selesaikan langkah hukum bongkar yg memberizin memutuskan membongkar langsung menghilangkan barang bukti dalang utama tenang langkah kajian temukan solusi keilmuan redesign langkah hukum jalan hukuman lahan hijau dipantau ketat temukan dalang utama langsung diputuskan dibongkar investasi takut masuk indonesia penyerapan tenaga kerja berkurang rugi rakyat
saya heran tmpat wisata .bngunanya kya mesjid smua	heran tmpat wisata bngunanya kya mesjid smua
sayang banget..huufftt..	sayang bangethuufftt
Beda pemikiran gubernur lama dan skrg. Gubernur skrg memikirkan kemaslahatan umat. Kereenn Kang Deddy.	beda pemikiran gubernur skrg gubernur skrg memikirkan kemaslahatan umat kereenn kang deddy
Wah luas sekali	luas
bagusan ..pohon2 .kaya gitu di jakarta juga banyak..	bagusan pohon kaya gitu jakarta
trus mau du tanami pohon lgi ta,,.	trus du tanami pohon lgi ta
klo dah di rusak bangunan ini.awas aja klo tetap banjir kalian GK di ampuni	klo dah rusak bangunan iniawas aja klo banjir gk ampuni
Alhamdulillah.. akhirnya doa saya terkabul..saya sedih lihat kebun teh di puncak di rusak oleh orang orang yg tidak bertanggung jawab..atas keserakahan nya sekarang rakyat yg jadi korban nya.. banjir	alhamdulillah doa terkabulsaya sedih lihat kebun teh puncak rusak orang orang yg bertanggung jawabatas keserakahan nya rakyat yg korban nya banjir
Herannya knapa baru di hancurkan setrlah jd knapa ga dr seblm pembangunan dimulai dipikirkan dampak yg akan terjadi setelah berdiri megah baru dihancukan??	herannya knapa hancurkan setrlah jd knapa ga dr seblm pembangunan dipikirkan dampak yg berdiri megah dihancukan
nyesek banget yg punya lokasi	nyesek banget yg lokasi
yang harus dipertanyakan kenapa kita menampung air itu tidak langsung mengalirkannya ke laut	menampung air langsung mengalirkannya laut
ke mana Bahar ?	bahar
wao ini serius...	wao serius
Igt kata ahok “pengusaha jgn melawan pemerintah,bisa bangkrut”	igt ahok pengusaha jgn melawan pemerintahbisa bangkrut
demi bencana berikutnya ya? dimusnahkan begini	bencana ya dimusnahkan
terus mun tos kie slaah saha??nu kena imbas na saha??masyarakat knehkarunya dulur" abi nu d sukabmi kabnjiran	mun tos kie slaah sahanu kena imbas na sahamasyarakat knehkarunya dulur abi nu d sukabmi kabnjiran
ko bisa membangun Tampa ijin	ko membangun tampa ijin
udah bagus gitu sayang bgt ya bisa ngikutin dufan padahal, kenapa dulu pas perizinan nya bisa lolos ya, sebelum di bangun nya	udah bagus gitu sayang bgt ya ngikutin dufan pas perizinan nya lolos ya bangun nya
brpa M itu bangunannya	brpa m bangunannya
tanah subur itu ya..	tanah subur ya
padahal bagus banget	bagus banget
yaallah kenapa di hancurkan, padahal baru mau ada niat kesana ajak anak	yaallah hancurkan niat kesana ajak anak
HUKUM EFEK JERA..	hukum efek jera
ini bangunan ga seberapa nilai rupiahnya dari pada merusak alam dan berakibat banjir besar di bekasi .jakarta dan kerugian oerabotan .rumah.mobil .motor dll	bangunan ga nilai rupiahnya merusak alam berakibat banjir bekasi jakarta kerugian oerabotan rumahmobil motor dll
Emang bener bener ngak punya fikiran manusia yg bangun ini tempat astafirullah alazim	emang bener bener ngak fikiran manusia yg bangun astafirullah alazim
bagi yg membangun ini yg bermain. kalian yg merusak alam org" yg menerima musibah. tidakkah kalian berpikir dri hati nurani.?	yg membangun yg bermain yg merusak alam org yg menerima musibah berpikir dri hati nurani
sayang banget, padahal pengen kesitu bawa anak2	sayang banget pengen kesitu bawa anak
padahal lebih banyak pemukiman nya.sayang banget itu tempat wisata seindah itu dihancurin	pemukiman nyasayang banget wisata seindah dihancurin
tempat nyari TENANG,sejuk, malah jadi bising,dan gersang	nyari tenangsejuk bisingdan gersang
emang ini yg bikin banjir?	emang yg bikin banjir
kalo melanggar peraturan daerah di bongkar lah,di daerah puncak sudah habis tanah resapan di buat bangunan dan hasilnya di hilir banjir	kalo melanggar peraturan daerah bongkar lahdi daerah puncak habis tanah resapan bangunan hasilnya hilir banjir
knp gak memikirkan dampaknya si sblm ngbangun tu wahana ,, kan sayang sekali d robohkan lagi	knp gak memikirkan dampaknya si sblm ngbangun tu wahana sayang d robohkan
Ini kalau di ambil pemerintah lebih baik lagi tanpa menghancurkan, sehabis ini di buat apa tempat ini	ambil pemerintah menghancurkan sehabis
kronologinya mn	kronologinya mn
yaaa allah pdhal baguusss bgt	yaaa allah pdhal baguusss bgt
apakah pemprov jabar tidak rugi melakukan hal ini!	pemprov jabar rugi
padahal tinggal izin nya di luasin. kok duit rakyat di hambur" kan	tinggal izin nya luasin duit rakyat hambur
ya Allah gustii	ya allah gustii
HARUSNYA PAS MAU BANGUN KALIAN LARANG. JGN NANTI SDH JADI BGINI BARU KALIAN ROBOHKAN KM TAU ITU UANG SEMUA. INI NAMANYA MUBASSIR.	pas bangun larang jgn sdh bgini robohkan km tau uang namanya mubassir
Pantes puncak jd banjir teros .. lahan nya dipakai semua buat bisnis ky gini ..	pantes puncak jd banjir teros lahan nya dipakai bisnis ky gini
udh dibangun bagus2 mlah dirusak, emg seluas apa lokasinya, dan dr bangunan itu bs ada dampak apa	udh dibangun bagus mlah dirusak emg seluas lokasinya dr bangunan bs dampak
seharusnya izin bangunan tata letak sudah dipertimbangkan di awal proyek. jgn asal di izinkan. jadi sama2 rugikan..	izin bangunan tata letak dipertimbangkan proyek jgn izinkan rugikan
biar pada paham cek youtube trbarunya pak dedi mulyadi	biar paham cek youtube trbarunya dedi mulyadi
belom juga masuk udah dihancurin	belom masuk udah dihancurin
Siapa yg izinin pembangunannya	yg izinin pembangunannya
Tp langkah pa dedi itu benar itu berdiri d atas kebun teh gmna lg erosi gk kebayang hanyunya bersama tanah dataran tinggi itu hrus d hijaukan agar bisa menahan air bkn sok pintar maaf	tp langkah pa dedi berdiri d kebun teh gmna lg erosi gk kebayang hanyunya tanah dataran hrus d hijaukan menahan air bkn sok pintar maaf
sayang bgtt	sayang bgtt
Ada rejeki buat pencari rongsoan	rejeki pencari rongsoan
Ya Allaah .... pastinya ini ada permainan lagi	ya allaah pastinya permainan
itu awalnya kenapa kok bisa di robohin seperti itu maaf soalnya sy gk tau	robohin maaf sy gk tau
apa benar ini yg punya artis DP yaa??	yg artis dp yaa
sudah tidak ada penyerapan air	penyerapan air
sungainya itu asli ..apa sungai pakai pompa	sungainya asli sungai pakai pompa
alhmdulillah dibongkar	alhmdulillah dibongkar
kenapa di robohin, serius nanya masalahnya apa gk ngerti sy, tolong donk jawab yg serius dan benar infonya.	robohin serius nanya gk ngerti sy tolong donk yg serius infonya
nie buat resapan air kok d buat tmpat wisata...	nie resapan air d tmpat wisata
kasian siiii,tapi lebih kasian hidup gw	kasian siiiitapi kasian hidup gw
kok yang di salahin bangunannya..	salahin bangunannya
semua YG dibangun dengan Cara Yang TDK benar saat ini SUATU saat Akan datang/hadir org2 seperti KDM Dan Akan dibersihkan..	yg dibangun tdk datanghadir org kdm dibersihkan
ngga ada jalan keluarnya apa harus di bongkar udah sebagua itu	ngga jalan keluarnya bongkar udah sebagua
sayang juga ini untuk daya prawisata negara...iya tapi itulah melanggar aturan..	sayang daya prawisata negaraiya melanggar aturan
bubar bubaarrr kembalikan hutan keasalnya..PT PERKEBUNAN MALAH aneh aneh	bubar bubaarrr kembalikan hutan keasalnyapt perkebunan aneh aneh
KESERAKAHAN BERBUAHI BENCANA	keserakahan berbuahi bencana
Maaf aku sedih soalnya bangunnya pasti susah kenapa dulu gausah di acc saja drpad sudah jadi dibongkar	maaf sedih bangunnya susah gausah acc drpad dibongkar
banyak besi nya cukkk	besi nya cukkk
"kasian yang berinvestasi
saat pemimpin yg satu boleh dan pemimpin yg lain naik gak boleh.
jadi yg di bingungkan itu adalah kepastian hukum indonesia itu yg bisa di ubah sesuka hati.ada betul dan salah"	kasian berinvestasi pemimpin yg pemimpin yg gak yg bingungkan kepastian hukum indonesia yg ubah sesuka hatiada salah
yg salah yang ngasih izin bangun.	yg salah ngasih izin bangun
solusinya bukan merusak bangunan,tinggal kelolah lahan saja buat sungai yg memadai utk pencegahan,dimana terusan air itu diatas debit air laut...BERAKAL	solusinya merusak bangunantinggal kelolah lahan sungai yg memadai utk pencegahandimana terusan air diatas debit air lautberakal
hasil keserakahan manusia.... hutan2 pun dibabat habis hingga membuat banjir	hasil keserakahan manusia hutan dibabat habis banjir
mudah2an material yg menutupi tanahnya dibongkar juga (lantai beton & aspal) karena itu penyebab air ga masuk ke tanah jd lsg mengalir turun gunung (banjir bandang)	mudahan material yg menutupi tanahnya dibongkar lantai beton aspal penyebab air ga masuk tanah jd lsg mengalir turun gunung banjir bandang
Bukan main si KDM...benar2 gak bisa di beli	main si kdmbenar gak beli
lebih setuju sebelum jadi begini jgn lah dikasih izin	setuju jgn dikasih izin
@herfit92 padahal bagus ya tempat wisatanya:) rugi besar pasti tu	herfit bagus ya wisatanya rugi tu
emang ga ada cara lain ya selain harus bongkar lagi butuh berapa T anggaran waktu buat dulu? apa ga mubazir, nama nya juga musibah ga ada yg bisa mengkehendaki mf cuma opini	emang ga ya bongkar butuh t anggaran ga mubazir nama nya musibah ga yg mengkehendaki mf opini
mantap lah bbad	mantap bbad
ujian org kaya,knp tdk dihadapin dan dibyr ap2 yg hrs diurus,kasihan bpk tukang yg capek2 krja	ujian org kayaknp tdk dihadapin dibyr ap yg hrs diuruskasihan bpk tukang yg capek krja
periksa RK..bs ngeluarin ozin bangun pdhl jalur hijau..	periksa rkbs ngeluarin ozin bangun pdhl jalur hijau
karmanya proyek taman wisata sogokan ya ky gini..semua ijin cukup pake amplop...setuju pak gubernur...ratakan proyek2 manusia serakah	karmanya proyek taman wisata sogokan ya ky ginisemua ijin pake amplopsetuju gubernurratakan proyek manusia serakah
coba klu ada uang masuk ke pemerintah. pasti aman. BANGUNAN BESAR TANPA PEMALAKAN GK AKAN bertahan lama.	coba klu uang masuk pemerintah aman bangunan pemalakan gk bertahan
Emang ini penyebab banjir nya???? Lah sebelum di bangun emang ga mikir danpak kedepan nya?maaf cuma bertanya	emang penyebab banjir nya bangun emang ga mikir danpak kedepan nyamaaf
MCM sama Rusia	mcm rusia
abis di bongkar masih kena banjir lgi	abis bongkar kena banjir lgi
kalau aku yg pnya wisata ini. liat bangunan di robohkan gtu. bisa str*ssss aku	yg pnya wisata liat bangunan robohkan gtu strssss
selanjutnya akan di Buat apa ya,Sudah sebagus itu di hancurin,Izin Bertanya Telat Info	yasudah sebagus hancurinizin telat info
padahal mau kesana udah digusur aja	kesana udah digusur aja
ialah alam tuh harus ny di jaga bkn di rusak	alam tuh ny jaga bkn rusak
nggak lo dulunya mau bangun apa nggak ijin dulu sayang se x sudah begitu bagus kalau masalah banjir bukan bangunan itu karena hujan coba kalau nggak hujan	nggak lo dulunya bangun nggak ijin sayang x bagus banjir bangunan hujan coba nggak hujan
ini pasti ada dalangnya dia iri , padahal pabrik" banyak di sekeliling mereka knpa ini yg di bongkar,	dalangnya iri pabrik sekeliling knpa yg bongkar
"kenapa harus setelah banjir...
kenapa harus di bongkar...
kemana pemerintah setempat sebelum bangunannya berdiri..
kenapa selalu menyalahkan yg sudah terjadi..."	banjir bongkar kemana pemerintah bangunannya berdiri menyalahkan yg
tempat bgus kasian d hncurin yng d salahkn curah hujan yng besar mestinya	bgus kasian d hncurin yng d salahkn curah hujan yng mestinya
seharusnya tempat wisata nggak usah dibuat kayak macam moncong² mesjid gitu lh.	wisata nggak kayak moncong mesjid gitu lh
rasanya tempat ni akan majukan negara akan datang.dgn kecantikan nya yg persona.tp kenapa dirobohkan.	ni majukan negara datangdgn kecantikan nya yg personatp dirobohkan
puncak harus kembalikan sesuai fungsinya ........	puncak kembalikan sesuai fungsinya
Manusia yg tidak mahu maju	manusia yg mahu maju
begini neh klo pemimpin perhatikan Alam keren..bukan wat skrng tp anak cucu kita kelak..keren p kdm	neh klo pemimpin perhatikan alam kerenbukan wat skrng tp anak cucu kelakkeren p kdm
gila luas sekali	gila luas
ini baru pemimpin hal yg sebesar itu bisa di babat habis gk ngomong e..e..e...	pemimpin yg babat habis gk ngomong eee
sbnr nya banjir bkn krna ada wahana tpi ya emng udh takdir nya ,cmn klo gk gtu gk bkl segan mreka pasti bkin lgi bkin lgi di tmpt lain srkah..	sbnr nya banjir bkn krna wahana tpi ya emng udh takdir nya cmn klo gk gtu gk bkl segan mreka bkin lgi bkin lgi tmpt srkah
"mantap bapak aink lahh satujuuuu,
kari nu di paris bansel"	mantap aink lahh satujuuuu kari nu paris bansel
kapan gedung DPR d gusur juga ?	gedung dpr d gusur
harusnya gak perlu di bongkar. di banyakin lagi nanam pohon2 sebanyak2nya. jadi nya rusak dan gak terawat pastinya jadi kayak desa mati	gak bongkar banyakin nanam pohon sebanyaknya nya rusak gak terawat pastinya kayak desa mati
yg kaya semakin kaya,, tinggal air lebih cepat meluncur ke jakarta	yg kaya kaya tinggal air cepat meluncur jakarta
Itu abiss duit berapaa tp yaa balik lagi,’ ijin blm lengkap main bangun2 ajaaa,’	abiss duit berapaa tp yaa ijin blm lengkap main bangun ajaaa
korban kebijakan	korban kebijakan
balik ke dulu tempat wisata ke bogor curug, tapi sekarang wisata ke curug banyak oknum yang minta uang masuk beda uang parkir beda	wisata bogor curug wisata curug oknum uang masuk beda uang parkir beda
padahal	
trimakasih kang Dedi	trimakasih kang dedi
ini nmanya pejabat g konsisten dg aturan,beda rezim beda cara pikirnya,,,,rakyat yg jd korban,,,,g ada penghargaan buat rakyat	nmanya pejabat g konsisten dg aturanbeda rezim beda pikirnyarakyat yg jd korbang penghargaan rakyat
pepohonan hijau lbh baik untuk puncak, biar punya ciri khas GK ush d mcam2n juga puncak sudh bnyk pengunjung.	pepohonan hijau lbh puncak biar ciri khas gk ush d mcamn puncak sudh bnyk pengunjung
gara" ini pedagang di puncak pada di bongkar..sekarang jdi balik bongkar	gara pedagang puncak bongkarsekarang jdi bongkar
Sayang tapi lebih mikirin dampaknya.. buat pelajaran ya investor..	sayang mikirin dampaknya pelajaran ya investor
ya Allah ya Allah	ya allah ya allah
kmrn pedagang kecil di gusur PD sedih ya.dan PD sakit hati.eeh ini orang gedean di gusur merasakan nya.sakit huati ga	kmrn pedagang gusur pd sedih yadan pd sakit hatieeh orang gedean gusur merasakan nyasakit huati ga
udm di bangun bagus2 mlh di hancurkan	udm bangun bagus mlh hancurkan
berapa anggaran membuat tempat ini, sayang banget bangunan semegah itu dibongkar.... tapi lebih sayang lagi yg nyelam dirumahnya0	anggaran sayang banget bangunan semegah dibongkar sayang yg nyelam dirumahnya
Ini berapa hektar?	hektar
Luas bgt	luas bgt
Sayang sekali	sayang
padahal biarin aja kan yg banjir jakarta kita nikmatin aja liburannya	biarin aja yg banjir jakarta nikmatin aja liburannya
gilaaa...trnyata seluas itu ..	gilaaatrnyata seluas
setelah di bongkar jadi apa kedepannya????	bongkar kedepannya
tapi kalo dari sudut padang pebisnis dan investor ,,, pasti trauma investasi ,,,	kalo sudut padang pebisnis investor trauma investasi
di bongkar karena mungkin ini lahan resapan air x ya.... masuk akal sih kenapa terjadi bencana banjir.....	bongkar lahan resapan air x ya masuk akal sih bencana banjir
gercep mantap pak gubernur	gercep mantap gubernur
Sayang seh ,,tpi LBh sayang alam yg hijau	sayang seh tpi lbh sayang alam yg hijau
ya lagian taman udah semegah itu baru dibongkar, dulu waktu mulai bangun kemana ajeee,,,, apa udah habis kontrak, apa gimana seehhh, serius nanyaa	ya taman udah semegah dibongkar bangun kemana ajeee udah habis kontrak gimana seehhh serius nanyaa
luas bngt. mkn wkt brp hari utk hancurkan semua. Kang Dedi is the best, mantap lsg bertindak dlm hal2 yg merugikak masyarakat bnyk.. lg an yg bangun melanggar ijin. semoga akn lbh baik	luas bngt mkn wkt brp utk hancurkan kang dedi is the best mantap lsg bertindak dlm yg merugikak masyarakat bnyk lg an yg bangun melanggar ijin semoga akn lbh
belajar dari kejadian musiban banjir dan kebakaran di negara maju akibat dari pembangunan yg tidak mengindahkan AMDAL bravo buat KDM	belajar kejadian musiban banjir kebakaran negara maju akibat pembangunan yg mengindahkan amdal bravo kdm
seharusnya di bicarakan baik baik sih. jadi ga rugi sesama. kebanjiran dapat solusi, yg punya hibisnya dapat solusi. jadi enak ada jalan keluarnya	bicarakan sih ga rugi kebanjiran solusi yg hibisnya solusi enak jalan keluarnya
berapa yg kerugian ini. mesti pengembang stres berat di Jawa barat	yg kerugian mesti pengembang stres berat jawa barat
merinding liat kebun teh di babat abis	merinding liat kebun teh babat abis
Pas merobohkan anggaran siapa ya dan berapa ada yg tau kah sodara2?	pas merobohkan anggaran ya yg tau kah sodara
tempat wisata kok di buat bangunan nya seperti masjid, ide siapa itu	wisata bangunan nya masjid ide
pasti pemiliknya rugi besar	pemiliknya rugi
hmm	hmm
sbnrnya kasian yaa bukn krn apa.. tp kenapa gk dr awal dilarang sih kan gk mubazir gini	sbnrnya kasian yaa bukn krn tp gk dr dilarang sih gk mubazir gini
udah bagus dibangun dengan sangat mewah di bongkar, menghambat sebuah daerah utk maju dan bersaing.. ...ganti gubernur nanti bongkar lagi	udah bagus dibangun mewah bongkar menghambat daerah utk maju bersaing ganti gubernur bongkar
yang buang sampah sembarangan gimana ?	buang sampah sembarangan gimana
kerugian untuk kedua kali bukankh yang terjadi itu bencana alam.yang nih apa ye	kerugian kali bukankh bencana alamyang nih ye
"itu saat pembangunan gk minta izin dulu kah?
(serius tanya dgn nada lembut)
klw mmg tdk ada izin knp gk dilarang saat pembangunannya, jgn pas sdh siap dihancurin, sdh trllu bnyk biaya yg kluar, n klw sudah ad izin ap yg ksih izin tdk mikir dlu apa dampak setelahny.
entahlah cpk bnget sma konohaa"	pembangunan gk izin kah serius dgn nada lembut klw mmg tdk izin knp gk dilarang pembangunannya jgn pas sdh dihancurin sdh trllu bnyk biaya yg kluar n klw ad izin ap yg ksih izin tdk mikir dlu dampak setelahny cpk bnget sma konohaa
harus diusut siapa yg kasih izin bangun	diusut yg kasih izin bangun
Ga jelas udh dpt duit dihancurin curang bgt ya orang punya jabatan	ga udh dpt duit dihancurin curang bgt ya orang jabatan
"klo udh ngeliat video inj, keliatannya mubazir yaa. mungkin bertanya2, apakah ga ada solusi lain.
dan setelah mengingat menimbang maka diputuskan dibongkar."	klo udh ngeliat video inj keliatannya mubazir yaa ga solusi menimbang diputuskan dibongkar
mantapp kang dedi	mantapp kang dedi
ini namanya mubah, dibangun pk duit,, di hancur kluar duit, coba pake bangun rmh2orang susah nyata sampe janah pahalanya,	namanya mubah dibangun pk duit hancur kluar duit coba pake bangun rmhorang susah nyata sampe janah pahalanya
ngga bisa bayangin sedihnya yg terdampak banjir, dan berapa ribu bahkan lebih yg menjadi korban banjir...	ngga bayangin sedihnya yg terdampak banjir ribu yg korban banjir
siapa yg kasi izin pembangunan nya wkwkwk	yg kasi izin pembangunan nya wkwkwk
Giliran banjir nyalah in orang buang sampah pada sembarangan aneh	giliran banjir nyalah in orang buang sampah sembarangan aneh
Blm juga pernah ke puncak, udah di roboh kan aja	blm puncak udah roboh aja
dirobohkan trus di tanami pohon lagi	dirobohkan trus tanami pohon
Benerlah d bongkar LG..org lokasinya segitu luasnya..trs daerah resapan air LG...kan pinggir2nya hutan hijau itu..	benerlah d bongkar lgorg lokasinya segitu luasnyatrs daerah resapan air lgkan pinggirnya hutan hijau
apakah gak ada solusi lain selain di ancurin.jadi buang" uang sebenrnya, cari solusi yang baik lagi selain di ancurim gak bisa,dulu owener nya ijin sama siapa ?apakah banjir kemarin penyebab dari sini	gak solusi ancurinjadi buang uang sebenrnya cari solusi ancurim gak bisadulu owener nya ijin banjir kemarin penyebab
Aku sebenarnya setengah setengah,ada senang nya dan ada sedih nya juga	setengahada senang nya sedih nya
ya tuhan	ya tuhan
Banyak manusia ketika sudah berduit dan rasa kaya membuat kerusakan alam padahal Allah sudah melarang agar menjaga alam semesta yang telah Allah ciptakan.Kecuali memperbaiki alam semesta itu boleh	manusia berduit kaya kerusakan alam allah melarang menjaga alam semesta allah ciptakankecuali memperbaiki alam semesta
kenapa di rusak sayang itu udah bagus sekali	rusak sayang udah bagus
di bongkar pun juga masih banjir...	bongkar banjir
wow what a beautiful place why distortion	wow what a beautiful place why distortion
saalus-alus dibongkar. miceunan artos. dimohon kalau sudah ada perjanjian diawal itu ditepati. akhirnya uang yg bisa bermanfaat jadi terbuang sia-sia. sungguh menyedihkan ...	saalusalus dibongkar miceunan artos dimohon perjanjian diawal ditepati uang yg bermanfaat terbuang siasia sungguh menyedihkan
kasian juga	kasian
Masya Allah syg bgt ya pdhl, tp mau Gimana lgi demi kebaikan kita bersama ..tnpa PK haji Dedy Mulyadi entah itu di bongkar apa tdk	masya allah syg bgt ya pdhl tp gimana lgi kebaikan tnpa pk haji dedy mulyadi bongkar tdk
Batu malang aman2 aja kok	batu malang aman aja
Alhamdulillah ya rabb, di kembalikan kepada Semestinya , ibu Bumi Bopo Angkoso , Alfatihah	alhamdulillah ya rabb kembalikan semestinya bumi bopo angkoso alfatihah
parah .	parah
nasib ditangan pemerintah yang tidak tahu terima kasih ,udah mau jabatan habis apa aja jadi uang di gubris semuanya seakan²selalu benar untuk masyarat	nasib ditangan pemerintah terima kasih udah jabatan habis aja uang gubris seakanselalu masyarat
Lebar nya padahal mah tos jadi kitu mah ulah d bokar2 we tinggal legalitas na	lebar nya mah tos kitu mah ulah d bokar we tinggal legalitas na
Kok bisa ya IMB udh terbit, amdal harusnya ada jg. Pembangunan udh selesai. Trus bisa dirobohin gt aja?? Investor dijamin ngacir kl tata kelola nya amburadul begini	ya imb udh terbit amdal jg pembangunan udh selesai trus dirobohin gt aja investor dijamin ngacir kl tata kelola nya amburadul
yg pada ngaku cucu nabi ga pada ada suaranya tuh takut pada di usir dari Bogor hebat KDM.	yg ngaku cucu nabi ga suaranya tuh takut usir bogor hebat kdm
"puncak tuh khas nya sama kebun teh pohon2nan..ngapain ada yg gituan woy..
klw itu dibiarkan lama2 puncak penuh tempat2 wisata..alhasil banjir gkan tertahan..
setuju hancurkan..kembalikan keasriaan nya"	puncak tuh khas nya kebun teh pohonnanngapain yg gituan woy klw dibiarkan puncak penuh wisataalhasil banjir gkan tertahan setuju hancurkankembalikan keasriaan nya
urg asli sunda asli ti karawang, ngadukung pisan ka Gub bpak aing kang Dedi mulyadi, sabab alam teh ulah di rusak, Teu ikhlas tempat aing di rusak(Alam gunung)	urg asli sunda asli ti karawang ngadukung pisan ka gub bpak aing kang dedi mulyadi sabab alam teh ulah rusak teu ikhlas aing rusakalam gunung
pemiliknya seperti apa mengalami hal ini	pemiliknya mengalami
lantaklah.. Indonesia	lantaklah indonesia
blom kesitu udah hancur	blom kesitu udah hancur
ini bukan cari sulusi tp main anjur saja	cari sulusi tp main anjur
kenapa udah siap br d ancurin... kalau memang g berizin kenapa pas pembukaan lahan g langsung d stop., kemna pemerintahnya... bangunan sebesar itu bulan 1,2 minggu lho... mungkin 2 thun	udah br d ancurin g berizin pas pembukaan lahan g langsung d stop kemna pemerintahnya bangunan minggu lho thun
itu kenapa bagus bagus dibangun dihancurkan.....kesian amat yg punya tempat itu....inilah negara mau jadi apa....bagus2 tempat dihancurkan	bagus bagus dibangun dihancurkankesian yg ituinilah negara apabagus dihancurkan
kog sayang bangett lihat nya	kog sayang bangett lihat nya
nah ini aq se7	aq
beko nya pun cuman 1	beko nya cuman
mantap kang dedi	mantap kang dedi
ternyata meni lega....	meni lega
next Castello Subang nih	next castello subang nih
klo seperti ini ada ganti rugi ga???	klo ganti rugi ga
knpa dirobohkan, kan icon daerah dsna	knpa dirobohkan icon daerah dsna
istana yg dilenyapkan..karna jadi kambing hitam	istana yg dilenyapkankarna kambing hitam
ini knp dibongkar ya?	knp dibongkar ya
udh dibangun dirobohkan lgi	udh dibangun dirobohkan lgi
kang Dedi hebat..kita mendukung,tapi kasian pengusaha dan karyawnya nganggur lgi...knpa wkt sblm jadi....ksih peringatan dan tindak tega jgn ksih ijin	kang dedi hebatkita mendukungtapi kasian pengusaha karyawnya nganggur lgiknpa wkt sblm jadiksih peringatan tindak tega jgn ksih ijin
semua musibah dari allah	musibah allah
40m	m
keren bgt lanjutkan	keren bgt lanjutkan
kira2 bekas reruntuhannya kemanain ya	bekas reruntuhannya kemanain ya
apakah g ada solusi lain,kemungkin ada oknum ada yg kebagian ada yg g kebagian.	g solusi lainkemungkin oknum yg kebagian yg g kebagian
"ini bukan tentang brp biaya yg sudah dikeluarkan, uang bisa di cari ,tapi keselamatan warga sekitar paling utama.
janganlah bersenang2 diatas penderitaan org lain."	brp biaya yg dikeluarkan uang cari keselamatan warga utama bersenang diatas penderitaan org
apakah gak bisa di cegah dulu itu , apa peralihan korupsi aja biat kita lihat fokus kesini , harus nya sebelum bangun udah tau dong dan udah ada ijin giliran rakyat kecil mau minta ijin aja dipersulit	gak cegah peralihan korupsi aja biat lihat fokus kesini nya bangun udah tau udah ijin giliran rakyat ijin aja dipersulit
anggaaran berapa sudah dibangun , ngeluarin danaa berapa . dan maksud nya itu melanggar di mana sayang sayang bgt bener" mau mubazir baru jadi sudah diancur ya allah indonesia	anggaaran dibangun ngeluarin danaa maksud nya melanggar sayang sayang bgt bener mubazir diancur ya allah indonesia
sebelum dibikinkan seharusnya tau klo itu daerah resapan air hadehhh	dibikinkan tau klo daerah resapan air hadehhh
kenapa ko di hancur kan udh di bangun biar ramai pemerintah bagaimana apakah itu wisata bikiasalah apa berbahaya	ko hancur udh bangun biar ramai pemerintah wisata bikiasalah berbahaya
boleh buat tempat pelancongan, hasil karya Indonesia. art dia cantik ...sayang diroboh	pelancongan hasil karya indonesia art cantik sayang diroboh
aduuh kasian banget q rsa gk mungkin lah gara" ni yg menybbkn bnjir, pdhal hasilnya jg msuk cash daerah, mungkin org yg iri ja yg bilang ni pnybb bnjir	aduuh kasian banget q rsa gk gara ni yg menybbkn bnjir pdhal hasilnya jg msuk cash daerah org yg iri ja yg bilang ni pnybb bnjir
lahan parkir luas bener	lahan parkir luas bener
kenapa gk dari awal ,jgn di setujuin itu pembangunan ,sayang banget ya uangnya,rakyat pd susah cari uang untuk makan ,ini mslah jadi kebuang buang usng nya	gk jgn setujuin pembangunan sayang banget ya uangnyarakyat pd susah cari uang makan mslah kebuang buang usng nya
nyararieun tempat wisata tapi teu di sajehtrakeun rakyatna...	nyararieun wisata teu sajehtrakeun rakyatna
BACK TO NATURE	back to nature
ya allah aku tak tau mau ada di pihak yg mana ,cuman ku doakan semoga semua dlm Lindungan allah	ya allah tau yg cuman ku doakan semoga dlm lindungan allah
alasan hibis puncak bogor di bongkar	alasan hibis puncak bogor bongkar
seharusnya jgn asal main bongkar tp lewat jalur hukum saja , kasian jd banyak karyawan yg terlantar pas mau lebaran bgini ... blum tentu lokasi itu satu2 nya penyebab banjir	jgn main bongkar tp jalur hukum kasian jd karyawan yg terlantar pas lebaran bgini blum lokasi nya penyebab banjir
Ya Allah . Buang2 uang	ya allah buang uang
tpi ada peluang pekerjaan di situ kenapa roboh adoiii	tpi peluang pekerjaan situ roboh adoiii
takutnya udh di bongkar bakalan tetep banjir kan yg di salahin mau siapa lagi ya ga si	takutnya udh bongkar tetep banjir yg salahin ya ga si
gimana mo maju,sekelas lembar kertas aja ngak bisa di kompromi,,,	gimana mo majusekelas lembar kertas aja ngak kompromi
gelo sih emang luas bgt, sampe ga ada buat penyerapan air,hutan dibabat abis pantes aja bikin banjir, hidup kang Dedi	gelo sih emang luas bgt sampe ga penyerapan airhutan dibabat abis pantes aja bikin banjir hidup kang dedi
ini penyebab penduduk alam sebelah murka	penyebab penduduk alam sebelah murka
banyak rongsokan itu ya,otw ah	rongsokan yaotw ah
Mba @Suuuccciii pernah kesini ya?	mba suuuccciii kesini ya
maksiat,minuman,judi dikurangi.itu kutukan	maksiatminumanjudi dikurangiitu kutukan
yg dulu ngebolehin kemana ya?? dan dl masyarakat kmna?? udh jadi di bongkar, kasihan yg punya saham..	yg ngebolehin kemana ya dl masyarakat kmna udh bongkar kasihan yg saham
banjir mah udh musibah mau usaha apa pun banjir ya tetap banjir	banjir mah udh musibah usaha banjir ya banjir
ditaksir kerugian mencapai 271T	ditaksir kerugian mencapai t
pesta d luar negri sampe anaknya ke lelep soping Mulu boss,,,	pesta d negri sampe anaknya lelep soping mulu boss
udh jadi baru d rusak , agak aneh emang warga sana , gk mikirin kerugiannya, hrs ny dr awal sblm ada pembangunan	udh d rusak aneh emang warga gk mikirin kerugiannya hrs ny dr sblm pembangunan
yg kasih ijin bayarlah kerugiannya	yg kasih ijin bayarlah kerugiannya
puncak bogor skrg menurut saya sudah kebanyakan bangunan drpd alamnya.. ini malah dibangun lgi.. robohin aja setuju..jdikan hutan lgi	puncak bogor skrg kebanyakan bangunan drpd alamnya dibangun lgi robohin aja setujujdikan hutan lgi
Selanjutnya perlu disidak > BOJONG KONENG, PAMIJAHAN, SUKAMAKMUR, CIWIDEY, CIATER, LEMBANG, PANGALENGAN. tambahkan Teman2	disidak bojong koneng pamijahan sukamakmur ciwidey ciater lembang pangalengan tambahkan teman
"Yang jadi pertanyaan, waktu pembuatan proyek sebesar ini pejabat pemerintah daerah kemana saja, kok ada pembiaran, setelah jadi di hancurkan itukan merugi mananya, prosess pembuatannya juga pasti pakai perhitungan dampaknya.
harusnya waktu pembuatan distop agar gak buang duit sia sia."	pembuatan proyek pejabat pemerintah daerah kemana pembiaran hancurkan itukan merugi mananya prosess pembuatannya pakai perhitungan dampaknya pembuatan distop gak buang duit sia sia
meni oweh penghijauan imbas na tanah dataran rendah...	meni oweh penghijauan imbas na tanah dataran rendah
PANTESSSSS BNJIR DI BWH.....RESAPAN AIR HUJAN SELUASSSSSS RATUSAN HEKTAR DIBUAT DIBANGUNAN.	pantesssss bnjir bwhresapan air hujan seluassssss ratusan hektar dibangunan
Uang masyarakat habis tuk hiburan .giliran mau sekolah tinggi gak punya uang .	uang masyarakat habis tuk hiburan giliran sekolah gak uang
tempat cantik boleh buat tarikan pelancong.. nti Thun melawat Malaysia pelancong melawat rumah pm dn rumah2 menteri yg benggap2 je la xda tempat menarik. ada d roboh . sungai2 d kambus buat bangunan.	cantik tarikan pelancong nti thun melawat malaysia pelancong melawat rumah pm dn rumah menteri yg benggap je la xda menarik d roboh sungai d kambus bangunan
Yg ter baik itu ngambil solusi lain bukan membongkar yg udah jadi. Itu kan menyerap tenaga kerja.. Akhirnyatoh banjir juga lagi.. Itu uang hasil kringat orang juga	yg ter ngambil solusi membongkar yg udah menyerap tenaga kerja akhirnyatoh banjir uang hasil kringat orang
sya malah takut loh tkt pemiliknya skit hati trs ambil jalur halus buat bls dndam	sya takut loh tkt pemiliknya skit hati trs ambil jalur halus bls dndam
necə çindir millətdilər bunar sel gəsin Aparsin bunari Alıahim sənin evini uçurtdular sən tezliklə onara cavab ver layig oldugu yera göndar sın bilirsin sənə həvalə etdim	nec indir milltdilr bunar sel gsin aparsin bunari alahim snin evini uurtdular sn tezlikl onara cavab ver layig oldugu yera gndar sn bilirsin sn hval etdim
sebelum bikin tak nak halang, dah siap roboh kan. lepas tu biar kan sahaje gitu, mendatang kan lagi semak banjir dan lain2..	bikin nak halang dah roboh lepas tu biar sahaje gitu semak banjir
#bongkarrr	bongkarrr
yakin g ini milik pribumi, serasa banyak seperti di Bali hanya numpang nama	g milik pribumi serasa bali numpang nama
itu punya mafia habaib Indonesia yg bertopeng jubah n sorban	mafia habaib indonesia yg bertopeng jubah n sorban
baravo kang dedy	baravo kang dedy
Dah cantik sangat lepas tu dirobohkan.. Sape lah walaun yang bagi perintah untuk dirobohkan..	dah cantik lepas tu dirobohkan sape walaun perintah dirobohkan
bukan soal uang nya atau banjir nya tempat wisata yang indah sangat di sayangkan di bongkar......	uang nya banjir nya wisata indah sayangkan bongkar
buang2 duwit tok	buang duwit tok
sayang sdh di bangun megah coba di ambil ali pemerintah bisa jadi aset pedagang bisa jualan di sana Indonesia banyak orang pintar tapi kurang bisa mengolah negara	sayang sdh bangun megah coba ambil ali pemerintah aset pedagang jualan indonesia orang pintar mengolah negara
"coba yg punya cina,,
mereka tidak akan berani gusur, jika yg punya dalam negri sendri maka mereka akan bergegas menggusurnya.
sungguh miris negara kita ini."	coba yg cina berani gusur yg negri sendri bergegas menggusurnya sungguh miris negara
hahahahaaa...habis 450 trilliun buat bangunan...di ancuriin...yah kalo gua mah....gua kasih masyarakat bekas bongkaran nya....orang kayaaa....jangan kaya orang susah apa.	hahahahaaahabis trilliun bangunandi ancuriinyah kalo gua mahgua kasih masyarakat bekas bongkaran nyaorang kayaaajangan kaya orang susah
kenapa pas udah jadi menelan biaya besar baru di bongkar harusnya kan waktu ijin awal aja gak usah ada ijin nya apakah ada yang suap2an makan	pas udah menelan biaya bongkar ijin aja gak ijin nya suapan makan
Hukum yg terlibat sesuai kesalahan nya	hukum yg terlibat sesuai kesalahan nya
AI.	ai
"bnda blh bincng...klu blh menjana ekonomi penduduk setempat..Dan ekonomi negara sbgai tmpt plncongan Di tmpt kmu..knpa perlu Di roboh...
#SifatDengi
#XAdaotak"	bnda blh bincngklu blh menjana ekonomi penduduk setempatdan ekonomi negara sbgai tmpt plncongan tmpt kmuknpa roboh sifatdengi xadaotak
boleh buat pusat pelancongan.tapi kenapa dirobohkan	pusat pelancongantapi dirobohkan
Suatu tindakan yg sangat KELIRU....	tindakan yg keliru
clo misalkan tempat wisata ini sudah di bongkar, dan Banjir lagii menurut kalian mw gmana lagii?	clo wisata bongkar banjir lagii mw gmana lagii
Kenapa dihancurkan	dihancurkan
ini masjid ke..mungkin tidak dibenarkan menyerupai masjid dan jadikan tempat permainan..	masjid kemungkin dibenarkan menyerupai masjid jadikan permainan
sebenarnya di atas tanah terlarang. bisa di bincangkan kerna sudah jadi cantik..	tanah terlarang bincangkan kerna cantik
teringat aku kes ayah pinn……	kes ayah pinn
apakah itu lokasi kebun teh yg dulu,yg sering kita lihat di drama ftv,soalnya indah sekali kebun teh itu	lokasi kebun teh yg duluyg lihat drama ftvsoalnya indah kebun teh
Tidak jadi Senang2 jadilah Dampak Renungan,kasian pembisnis Habis Berapa Ratus Milliard	senang dampak renungankasian pembisnis habis ratus milliard
kenapa roboh..tak menbazir ke.	robohtak menbazir
sebenernya sayang juga sih tempat seindah itu dihancurkan tapi demi keselamatan banyak orang ya wayahna we...	sebenernya sayang sih seindah dihancurkan keselamatan orang ya wayahna we
KDM... ni bozzz .... senggol dong	kdm ni bozzz senggol
perumahan di puncak bongkar semua.. kembali ke alam aslinya	perumahan puncak bongkar alam aslinya
Ohhh, tahu kenapa mereka merobohkan, sebeb bina masjid kat amusement park, masjid utk sembahyang bukan utk permainan	ohhh merobohkan sebeb bina masjid kat amusement park masjid utk sembahyang utk permainan
menunggu 20th untuk PEMULIHAN Lahan hijau. gubernur sebelum nya yg memberi IZIN	menunggu th pemulihan lahan hijau gubernur nya yg izin
bangunan wisata megah ala" erofa d robohkan. tak masuk akal banjir dari situ, tapi d perkirakan dari pik 2, sungai 3 d jadikan 1	bangunan wisata megah ala erofa d robohkan masuk akal banjir situ d perkirakan pik sungai d jadikan
Cari solusi dayeuhkolot dong yg dr dulu banjir	cari solusi dayeuhkolot yg dr banjir
Kanoha tidak tau erti pembangunan	kanoha tau erti pembangunan
disetiap negara membutuhkan pembangunan demi majunya sebuah negara Allah juga sayang kepada manusi yang membangun.	disetiap negara membutuhkan pembangunan majunya negara allah sayang manusi membangun
sepatutnya buat la salur limpah air hujan ke kolam takungan	sepatutnya la salur limpah air hujan kolam takungan
kalau menurut saya mending alihkan biaya pembokaran ini untuk gali towongan besar utuk resapan air hujan yaaa itu kan menurut saya	mending alihkan biaya pembokaran gali towongan utuk resapan air hujan yaaa
smoga waktu ngebangun bikan dr duit rakyat..untungnya buat pribadi...salut pa dedi sehat terus......	smoga ngebangun bikan dr duit rakyatuntungnya pribadisalut pa dedi sehat
"kesian sama Konoha...
mau bermain ngak boleh"	kesian konoha bermain ngak
nk mundur undi ph	nk mundur undi ph
ngak masuk uwang gitu	ngak masuk uwang gitu
The design is Similar as A palace	the design is similar as a palace
Wasted!	wasted
TRAGIS Membangun syurga hiburan dgn merubah fungsi hutan... pd akhirnya bencana dan sengsara yg datang	tragis membangun syurga hiburan dgn merubah fungsi hutan pd bencana sengsara yg
mesin nya harus ditambah lebih banyak lagi supaya proses membongkar lebih cepat	mesin nya ditambah proses membongkar cepat
itu bngunn drunthkn smua atau gmna ya	bngunn drunthkn smua gmna ya
kalo KANG EMIL senangnya mendirikan bangunankalo Kang Dedi senangnya memelihara Lingkungan. Tempat Hiburan Sudah banyak, itukan mirip2 DUFAN, di Mall sprti di TSM juga sudah banyak.	kalo kang emil senangnya mendirikan bangunankalo kang dedi senangnya memelihara lingkungan hiburan itukan dufan mall sprti tsm
sayang bangget	sayang bangget
yang kasihkan itu jakarta	kasihkan jakarta
bayangin gubernurnya Dul	bayangin gubernurnya dul
kan tambah lapangan pekerjaan kok dihancurin ,jadi kariawannya kerja dimna	lapangan pekerjaan dihancurin kariawannya kerja dimna
bagus orang bogor...jangan jadi seperti genting highland,pahang bumi dipijak milik orang	bagus orang bogorjangan genting highlandpahang bumi dipijak milik orang
ini tu,masalah nya,, ,,bangunan tanpa izin,,,	tumasalah nya bangunan izin
ke berlangsungan ekosistem dan keamanan masyarakat setempat jauh lebih utama,,jangan kalian sepelekan dampak longsor dan banjr bandang akibat dari alih pungsi lahan.	berlangsungan ekosistem keamanan masyarakat utamajangan sepelekan dampak longsor banjr bandang akibat alih pungsi lahan
ko dihancurkan,gak ada solusikah ngatasin bencana?	ko dihancurkangak solusikah ngatasin bencana
ini kan bisa berdiri sampai bisa buka berarti ada oknum pemerintahan yg memberi izin, gk mgkn proyek sebesar ini pemerintahan gk tau	berdiri buka oknum pemerintahan yg izin gk mgkn proyek pemerintahan gk tau
yg di subang gmna apa sma akan di bongkar juga krna sama sama se perusahaan dan ngabisin lahan kebun teh jga	yg subang gmna sma bongkar krna perusahaan ngabisin lahan kebun teh jga
yg punya nangis darah udah kluar duit banyak ujung2 sperti ini wkwkwk	yg nangis darah udah kluar duit ujung sperti wkwkwk
"ok gwe kira cuma gertak an ternyata beneran di bongkar,,
pejabat yg ini luar biasa'"	ok gwe gertak an beneran bongkar pejabat yg
Indonesia kpn bs maju,sesuatu yg dibangundgn Sudah payah,kemudian dihancurkan dgn segala Cara,begitulah uniknnya negeri ini,,,	indonesia kpn bs majusesuatu yg dibangundgn payahkemudian dihancurkan dgn carabegitulah uniknnya negeri
model bangunan nya kaya kabib	model bangunan nya kaya kabib
investor lum balik modal	investor lum modal
why what happen its a waste of money ,effort and time that will benefit ng government for tourism .	why what happen its a waste of money effort and time that will benefit ng government for tourism
Dilihat dr model bangunannya, yg punya kaum ba'alawi.	dr model bangunannya yg kaum baalawi
kasian juga yah	kasian yah
knp saat lagi pembangunan koq diam yaa??...maaf tanya ajh	knp pembangunan koq diam yaamaaf ajh
"izin ga rapi
kena gusur"	izin ga rapi kena gusur
ya Allah	ya allah
BINGUNG DENGAN NEGARA INI, PROYEK YG MENGHABISKAN UANG RAKYAT MILIARAN BAHKAN TRILIUNAN TDK ADA YG DIPENJARA. RAKYAT KECIL MALING SENDAL DIPENJARA BERTAHUN2...	bingung negara proyek yg menghabiskan uang rakyat miliaran triliunan tdk yg dipenjara rakyat maling sendal dipenjara bertahun
harusnya gak usah dihancurkan...cuma perbaiki sistem longkangnya, sistem aliran air supaya kedapannya tidak berlaku banjir...turus kalau udah dirobohkan tetep juga banjir g mana...???...	gak dihancurkancuma perbaiki sistem longkangnya sistem aliran air kedapannya berlaku banjirturus udah dirobohkan tetep banjir g
kasian banget ya kurang teliti ini	kasian banget ya teliti
Alhamdulillah di bongkar, bangunan jelek gitu kaya mainan anak tk lebih bagus kebun teh dan hutan.	alhamdulillah bongkar bangunan jelek gitu kaya mainan anak tk bagus kebun teh hutan
emang benar ini bangunan harus dibongkar...tidak ada resapan air..	emang bangunan dibongkartidak resapan air
satisfying bgt liatnya	satisfying bgt liatnya
pembangunan harus di imbangi dg saluran pembuangan air bekasi jakarta uda banyak jalanan aspal kerja sama antara pemerintah daerah perlu loh..	pembangunan imbangi dg saluran pembuangan air bekasi jakarta uda jalanan aspal kerja pemerintah daerah loh
Benda dh siap...	benda dh
kasian yg punya usaha rugi brp itu	kasian yg usaha rugi brp
tempat mudah tarik pelancong di robohkan, boleh juga orang kampung cuci mata	mudah tarik pelancong robohkan orang kampung cuci mata
memangnya dulu gk ada ijin pembangunan atau gmn ya kok setelah sekian rupa kayak gni di hancurkan bgitu aja	memangnya gk ijin pembangunan gmn ya sekian rupa kayak gni hancurkan bgitu aja
masa Allah kenapa di robohkan sudah cantik	allah robohkan cantik
waduh,gak kebayang abis brapa duit itu..	waduhgak kebayang abis brapa duit
bukan salah membangunnya tapi salah izinnya dan juga bogor banyak tempat yang ,ya,,,tebak sendiri lah	salah membangunnya salah izinnya bogor yatebak
why they nock it down?	why they nock it down
sangat di sayangkan,bangunan semegah itu jadi mubazir	sayangkanbangunan semegah mubazir
Di bukak baik2 aja bisa di manfaat kan lg	bukak aja manfaat lg
Disaat kekurangan kualitas got ada yg di tumbalin	disaat kekurangan kualitas got yg tumbalin
dan bodoh nya knpa sesudah jadi baru d gusur	bodoh nya knpa d gusur
@ridwankamil.official kemana aja....?	ridwankamilofficial kemana aja
knp d hncurkan???	knp d hncurkan
salah satu tarikan pelancong.. sayangnya..	salah tarikan pelancong sayangnya
salahkan yg memberikan ijin	salahkan yg ijin
ga perlu di rubuhin langsung tanam jah pohon besar	ga rubuhin langsung tanam jah pohon
Negara boros karna ini	negara boros karna
kenapa harus d bongkar...patut aja perintahkan developer untok perbaiki hulu sungei yg rosak menikut taraf persetujuan dulu. Harus aja didenda dgn berat agar menjadi pengajaran buat yg lain....	d bongkarpatut aja perintahkan developer untok perbaiki hulu sungei yg rosak menikut taraf persetujuan aja didenda dgn berat pengajaran yg
sebab tu bla nak buat sesuatu kqji baik Dan buruk . bukan hanya pikir ksuntungan saja .	tu bla nak kqji buruk pikir ksuntungan
Sayang bgt… tempat bermain buat si kecil di hancurkan, hanya semata2 untuk kepentingan kelompok	sayang bgt bermain si hancurkan kepentingan kelompok
Yang goblok ya dinas pengawasan lingkungan	goblok ya dinas pengawasan lingkungan
Status pertanian bole ditukar ke status pembangunan.	status pertanian bole ditukar status pembangunan
padahal bagus tempat ny	bagus ny
"bangunan spektakuler untuk liburan lebaran
tapi sayang dibangun di lahan kawasan terlarang"	bangunan spektakuler liburan lebaran sayang dibangun lahan kawasan terlarang
sakit hati tengok depa roboh	sakit hati tengok depa roboh
masalah lingkungan di nkri disepelekan..	lingkungan nkri disepelekan
"akibat tata kelola perijinan ga bener
jd merugikan semua.. koplak semua emang"	akibat tata kelola perijinan ga bener jd merugikan koplak emang
knp di bongkar di geret di pindah aja sini sebelah rumah ku	knp bongkar geret pindah aja sebelah rumah ku
selamat anda memutus rejeki 2000 orang ,,	selamat memutus rejeki orang
Udah telat pak bongkar nya , udah terjadi bencana baru di bongkar kenapa dulu gak di fikir dampak nya sebelum membangun	udah telat bongkar nya udah bencana bongkar gak fikir dampak nya membangun
kenapa di robohkan..tiada pikir kah	robohkantiada pikir kah
"bangunan yg d hancur apa d ganti ?
gk kebayang duit campur daun bikin wisata kaya gt."	bangunan yg d hancur d ganti gk kebayang duit campur daun bikin wisata kaya gt
film apa ini	film
kenapa roboh Ni.? ketinggalan bas	roboh ni ketinggalan bas
"sumpah bangunan semegah dan semewah ini sayang sekali harus di bongkar alesan nya karena banjir dan tanah longsor itu sangat benar sekali !!
cuma nyesek nya kenapa per ijinan nya bisa lolos ."	sumpah bangunan semegah semewah sayang bongkar alesan nya banjir tanah longsor nyesek nya ijinan nya lolos
mantap kang d3dy❤❤❤	mantap kang ddy
ini sangat gk masuk akal,stlah ini di bongkar,apa banjir tdk akn pernah terjadi?	gk masuk akalstlah bongkarapa banjir tdk akn
bagus..saya sokong..ini negara kita hak kita untuk halau siapa2 tak mengikut undang-undang negarA...Malaysia hadir	bagussaya sokongini negara hak halau mengikut undangundang negaramalaysia hadir
berapa ramai orang buat ini kerja,u orang ini senang pecah,sudah buat baru Tahu ke Salah,	ramai orang kerjau orang senang pecahsudah salah
kok udah bgus dibhancurin lagu kenapaa	udah bgus dibhancurin lagu kenapaa
STOP tempat wisata baru, disemua kota , kehadirannya hanya menghabiskan alam	stop wisata disemua kota kehadirannya menghabiskan alam
kalo tidak bertindak cepat,bukit"rimba"akan di gundul habis sama yg berduit	kalo bertindak cepatbukitrimbaakan gundul habis yg berduit
kenapa saya berfikir ini mubazir yaaa? padahal udah dibangun dengN biaya mahal. kenapa tidak bikin biopori yg banyak untuk resapan	berfikir mubazir yaaa udah dibangun dengn biaya mahal bikin biopori yg resapan
Segitu lebarnya lahan dijadiin tman bermain smua,,gimana gk murka alam kita	segitu lebarnya lahan dijadiin tman bermain smuagimana gk murka alam
dedy mulyadi is the best	dedy mulyadi is the best
pemerintah sedang mencuci	pemerintah mencuci
Sedih cara berfikir yang tidak sampai.... Merugikan	sedih berfikir merugikan
merugikan se2org itu tdk bagus klu di dasari kecemburuan atau iri hati	merugikan seorg tdk bagus klu dasari kecemburuan iri hati
alat berat kurang banyak	alat berat
apakah ada ganti rugi dari pemerintah,atau maunya pemerintah lepas tangan dari pembongkaran kasian duit pemiliknyabukan hasil korupsi loh itu bangunan	ganti rugi pemerintahatau maunya pemerintah lepas tangan pembongkaran kasian duit pemiliknyabukan hasil korupsi loh bangunan
"masa di bangunkn taknak bangkang..
menda dah elok siap dah.
baru ada bantahan di robohkn..
pulok..."	bangunkn taknak bangkang menda dah elok dah bantahan robohkn pulok
"knp.KDM berani dan tdak tdak tkut serangan balik...
karena dia bersih jd berani,..pemimpin yg gak kyk kang dedi krn tkut borok nya d bongkar.."	knpkdm berani tdak tdak tkut serangan bersih jd beranipemimpin yg gak kyk kang dedi krn tkut borok nya d bongkar
lamun iu beroperasi yakin cuan na gede pisan tapi gede oge dampak musibah na ka jlema rea	lamun iu beroperasi cuan na gede pisan gede oge dampak musibah na ka jlema rea
tanami lagi sama kebun teh .icon puncak ..tolong kembalikan puncak seperti semula..	tanami kebun teh icon puncak tolong kembalikan puncak
Aku seneng sih wisata ini di bongkar krna dari awal pembangunan juga emang ga setuju puncak yg hijau dijadiin wisata kaya gini, tapi kasian juga ya owner nya pasti rugi milyaran, mana baru aja selesai	seneng sih wisata bongkar krna pembangunan emang ga setuju puncak yg hijau dijadiin wisata kaya gini kasian ya owner nya rugi milyaran aja selesai
Blm sempat mampir	blm mampir
jangan disalah kan alam2 butuh nafas perti manusia.klau alam sudah tidak nafas alam bisa marah karna kita manusia cuman numpang didunia ini.	disalah alam butuh nafas perti manusiaklau alam nafas alam marah karna manusia cuman numpang didunia
diganti duit 40M masyaAllah menyala gubernurku	diganti duit m masyaallah menyala gubernurku
perhatian buat yg lain biar aturan itu di pakai ... klo ngeliat gini syng bngt , mubazir kan ... tp yaaaa gimana semua menyalahi aturan	perhatian yg biar aturan pakai klo ngeliat gini syng bngt mubazir tp yaaaa gimana menyalahi aturan
minimal unt exavator biar cpt sls	minimal unt exavator biar cpt sls
Namanya jg negara konoha jdi bnyk dramanya, ada kedok yg harus di sembunyikan baik2 mkanya bgni	namanya jg negara konoha jdi bnyk dramanya kedok yg sembunyikan mkanya bgni
bisa hijau lagi engga ini	hijau engga
GANYESEL DARI EMIL KE KANG DEDI YG THE REAL PEMIMPIN	ganyesel emil kang dedi yg the real pemimpin
dari kpntingan orang yg akan srakahh sgalnya dia tdk pernah memikirkan fatalnya akibat ulahnya ....	kpntingan orang yg srakahh sgalnya tdk memikirkan fatalnya akibat ulahnya
baru kali ini ada pemimpin yang berani dan bernyali untuk bertindak tegas demi kepentingan rakyat	kali pemimpin berani bernyali bertindak kepentingan rakyat
indah nampak di puncak sengsara di bawah...	indah nampak puncak sengsara
indahnya wisata ini. pasti negara lain heran sama indo	indahnya wisata negara heran indo
parah sih yg ngeluarin perijinan	parah sih yg ngeluarin perijinan
orang medan = alamak besi nih	orang medan alamak besi nih
terasken pa dedi supados jawa barat langkung aman damai tentram	terasken pa dedi supados jawa barat langkung aman damai tentram
semangat pak	semangat
tau ga gara" ada bangunan ini,puncak jadi banjir karna pepohonan di tebang habis dan saluran air di tutup jadi satu jalur doang	tau ga gara bangunan inipuncak banjir karna pepohonan tebang habis saluran air tutup jalur doang
kebun teh balikin lagi kang Dedi .....	kebun teh balikin kang dedi
dari dulu juga udah banjir terùs	udah banjir ters
menghabiskan Dana 800 milyar	menghabiskan dana milyar
ini baru gubernur yg bijak yg salah ya salah yg bener ya harus di benarkan	gubernur yg bijak yg salah ya salah yg bener ya benarkan
didaerah lain berlomba2 bkin tempat wisata.eh inni udh jdi mlah di bongkar.bangunan keren dn megah syg bgeett di bongkar.sungguh terlalu	didaerah berlomba bkin wisataeh inni udh jdi mlah bongkarbangunan keren dn megah syg bgeett bongkarsungguh
nah. pembangunan yang tak sesuai ijin	pembangunan sesuai ijin
aduh sayang	aduh sayang
semegah itu beko nya cuma 1 doang ya. 10 kek biar cepet roboh	semegah beko nya doang ya kek biar cepet roboh
panes banjir	panes banjir
yg ngerusak alam rakyat apa pejabat mau tanya?	yg ngerusak alam rakyat pejabat
gassss....	gassss
Keren pak Dedy Mulyadi, tdk ada nego2 bagi pembangkang dan tdk patuh aturan demi kepentingan dan kebaikan banyak orang	keren dedy mulyadi tdk nego pembangkang tdk patuh aturan kepentingan kebaikan orang
Genting di Malaysia lbh bsr 10x aman" tdk masalah.. Konoha sdm 78 hrs byk belajarlah.	genting malaysia lbh bsr x aman tdk konoha sdm hrs byk belajarlah
kalau masalah hutan pak Dedi mulyadi jangan di bantah..	hutan dedi mulyadi bantah
lebih baik izin nya cabut dulu biar gak ada aktifitas wisata, lalu kelola tata ruang kosong nya ditanami lagi pepohonan tanpa harus membongkar bangunan yg sudah ada	izin nya cabut biar gak aktifitas wisata kelola tata ruang kosong nya ditanami pepohonan membongkar bangunan yg
coba deh klo alat beratnya 5 unit aja.	coba deh klo alat beratnya unit aja
"bagus pak dedi mulyadi
ni yg membuat pada banjir"	bagus dedi mulyadi ni yg banjir
"bangunan begini bagus kok bisa di bongkar gegara salah tempat,
udah jadi pula.."	bangunan bagus bongkar gegara salah udah
telat g sih ,knpa atuh dlu dikasih perizinan buat bangun itu pdhal dah tau bakal merusak alam ,dah kena banjir ajj baru di gusur	telat g sih knpa atuh dlu dikasih perizinan bangun pdhal dah tau merusak alam dah kena banjir ajj gusur
kalau udah rusak trus bisa dihijaukan kembali kah ? butuh biaya lagi ngak tuh ya	udah rusak trus dihijaukan kah butuh biaya ngak tuh ya
ya allah pmngunan hbis milyaran baru juga bbrpa bulan sdah d rtakan dgan tanah	ya allah pmngunan hbis milyaran bbrpa sdah d rtakan dgan tanah
mubazir ya	mubazir ya
emil2 mentang2 lulusan arsitek, bikin tempat wisata bukan pada tempat nya	emil mentang lulusan arsitek bikin wisata nya
Disubang juga sama tuh D’calesto	disubang tuh dcalesto
kenapa udah JD begini baru ketauan.. sebelum membangun witasata pasti minta izin atau mengajukan surat izin usaha.. biaya milyaran sia sia gitu... kasian yg punya usaha nya..	udah jd ketauan membangun witasata izin mengajukan surat izin usaha biaya milyaran sia sia gitu kasian yg usaha nya
habis habis uang siapa nih yg di pakek	habis habis uang nih yg pakek
pegunungan kmbl ditanam pohon	pegunungan kmbl ditanam pohon
Alhamdulillah Akhirnya Di Bongkar Semuanya. InsyaAllah Ke depannya Kawasan Puncak akan kembali Hijau Alami, dan Sejuk.	alhamdulillah bongkar insyaallah depannya kawasan puncak hijau alami sejuk
waduh sungguh kejam yh SDH bagus bangunannya dihancurin apa gak ada selusinya? kasian	sungguh kejam yh sdh bagus bangunannya dihancurin gak selusinya kasian
Harus bongkar masa g da solusi kn bisa minta ganti rugi pd pengelola wisata atas banjir ke 2 wisata dikurangi malah manusianya yg stress	bongkar g da solusi kn ganti rugi pd pengelola wisata banjir wisata dikurangi manusianya yg stress
iya belum juga kesana sudah dibongkar aja,padahal lebaran ini mau kesana liburan iya sayang banget	iya kesana dibongkar ajapadahal lebaran kesana liburan iya sayang banget
sebetulnya sayang jig dibongkar ttp mau tidak mau hrs dilakukam krn melanggar tata ruang dan ijin. semoga menjadi pelajaran bagi yang lainnya.	sayang jig dibongkar ttp hrs dilakukam krn melanggar tata ruang ijin semoga pelajaran
w kalau k puncak cuma pengen menghirup udara segar yg sejuk udh senang bgt	w k puncak pengen menghirup udara segar yg sejuk udh senang bgt
puncak kembalikan seperti thn 90	puncak kembalikan thn
kan masih bisa disekitarnya, ditanami lagi kebun atau pohon besar,sama daun2 teh lagi,kalau pajak juga masuk kedaerahnya besar ya bagus.	disekitarnya ditanami kebun pohon besarsama daun teh lagikalau pajak masuk kedaerahnya ya bagus
megah kali y bangunan nya	megah kali y bangunan nya
wahana prindapan kembalikan hutan alamku yg indah	wahana prindapan kembalikan hutan alamku yg indah
baru tahu ada negeri dongeng, dan tanamannya habis.	negeri dongeng tanamannya habis
Wow	wow
itu kenapa kok di bongkar	bongkar
ternyata komen netizen itu beda2 ya,,	komen netizen beda ya
wau keren..sayang banget di bongkar....tapi hutannya gundul.kalau hujan lebat mudah banjir bandang	wau kerensayang banget bongkartapi hutannya gundulkalau hujan lebat mudah banjir bandang
padahal waktu masih jadi kebun teh bagus banget itu spotnya	kebun teh bagus banget spotnya
bagus...pas kesana juga karyawan" pd sombong g rama...lahan hijau dibangun kaya gitu gk ada bagus" nya	baguspas kesana karyawan pd sombong g ramalahan hijau dibangun kaya gitu gk bagus nya
segala sesuatu atas kehendak nya manusia hanya bisa berencana Cana Kun payakun Masya Allah Allahu akbar	kehendak nya manusia berencana cana kun payakun masya allah allahu akbar
lahan resapan jd gundul otomatis debit air akan jd tinggi ke bawah	lahan resapan jd gundul otomatis debit air jd
siapa suru ngebangun tengah2 gunung. alhasil ga ada penyerapan air. itu jdi penyebab banjir	suru ngebangun gunung alhasil ga penyerapan air jdi penyebab banjir
penyebab banjir?? secara ilmu mungkin krna jd gundul lahannya. tp lihat secara dr segi biaya	penyebab banjir ilmu krna jd gundul lahannya tp lihat dr segi biaya
kerennn	kerennn
gimana to ini ....bagus2 kok di bongkar ....lapangan kerja hilang deh.....	gimana to bagus bongkar lapangan kerja hilang deh
eweh ijin ka leluhur teu ngawaro, Kebon teh na dirusak nu ti luru gunung mas gunung gede ngambek awas longsong	eweh ijin ka leluhur teu ngawaro kebon teh na dirusak nu ti luru gunung mas gunung gede ngambek awas longsong
d bongkar nanti jugaa Bekasi bkl banjir lgi ..GK jaminan itu d bongkar GK babjir	d bongkar jugaa bekasi bkl banjir lgi gk jaminan d bongkar gk babjir
klw memang tidak boleh dibangun kenapa di beri izin sebelum pembangunan, sekarang banyak orang yg kehilangan pekerjaanya	klw dibangun izin pembangunan orang yg kehilangan pekerjaanya
itu tanah negara sistemnya di Beli atau Di sewa ya? Atau gratis karena yang menggunakan BUMD? Terus penghasilannya untuk siapa nanti?	tanah negara sistemnya beli sewa ya gratis bumd penghasilannya
PENTINGNYA KESADARAN UNTUK ALAM	kesadaran alam
"udah cape"" ngebangun ngabisin banyak waktu banyak tenaga banyak duit
ehh udah jadi malah dihancurkan"	udah cape ngebangun ngabisin tenaga duit ehh udah dihancurkan
izin 4500 hektar yg di bikin 15.000ckck kerjaan kaum pemilik modal	izin hektar yg bikin ckck kerjaan kaum pemilik modal
gimana ga mo banjir ke hilir segitu luas'y dia bangun kawasan yg semesti'y jd resapan air hujan	gimana ga mo banjir hilir segitu luasy bangun kawasan yg semestiy jd resapan air hujan
manteup pa Dedy itu kita harapkan itu pa gubernur manteup duh dari dulu punya gubernur kaya gitu manteup	manteup pa dedy harapkan pa gubernur manteup duh gubernur kaya gitu manteup
carilah konsep wisata pegunungan sesuai dengan natural alam tsb.. itu lebih baik..	carilah konsep wisata pegunungan sesuai natural alam tsb
benar kata Pak AHOK,.. "jangan lawan penguasa... habis duit kamu". klw penguasanya ga butuh duit.	ahok lawan penguasa habis duit klw penguasanya ga butuh duit
"ya Allah, semoga ngga cuma di bongkar,(seluas itu udh d cor pula)
semoga betul2 d bongkar total kembali tanah lagi, d hijaukan lg dengan tanaman2 pohon2 supaya menjadi resapan air lg n g banjir lg"	ya allah semoga ngga bongkarseluas udh d cor semoga d bongkar total tanah d hijaukan lg tanaman pohon resapan air lg n g banjir lg
seharusnya tangkap yg mengizinkan pertama kali	tangkap yg mengizinkan kali
diciwidey jg lahan hijau bnyak dibikin vila	diciwidey jg lahan hijau bnyak dibikin vila
emnk sebelum pembangunan pd kmn??dh berdiri dh cantik tau tau di robohin	emnk pembangunan pd kmndh berdiri dh cantik tau tau robohin
udh bner kebun teh malah bkin rumah aladin gtu keliatan nya aja ga menarik gersang	udh bner kebun teh bkin rumah aladin gtu keliatan nya aja ga menarik gersang
"kalau atas nama pemerintah aman aja...
tetap sabar yg punya usaha wisata ini."	nama pemerintah aman aja sabar yg usaha wisata
dlu izinya bikin ap sih jd kepo	dlu izinya bikin ap sih jd kepo
KLO ga ada kdm pasti abis ni semua hutan d bogor	klo ga kdm abis ni hutan d bogor
kalau enggak ada bapak dedi Bogor longsor semua ....	dedi bogor longsor
Pejabat lama liat duit makanya ga mikir keselamatan orang lain	pejabat liat duit ga mikir keselamatan orang
dan kerugiannya sudah di bayar 41 m, menyala bapak aing	kerugiannya bayar m menyala aing
kn sayang dihancurkan oleh lebih baik penghijauan disebelah nya	kn sayang dihancurkan penghijauan disebelah nya
buat aliran air segara tdk ke kampung air hujan nya	aliran air segara tdk kampung air hujan nya
apakah tidak ad solusi lain selain merobohkan yg sudah jdi sekarang lakukan kembali reboesasi untuk mengurangi bencana	ad solusi merobohkan yg jdi lakukan reboesasi mengurangi bencana
"gileeee.....indonesia punya wisata secantik ini malah di hancurin,kecuali bangunan terbengkalai yg tdk terawat.
harusnya pemerintah bantu benahi jalur2 sekitaran yg menyebabkan dampak banjir"	gileeeeindonesia wisata secantik hancurinkecuali bangunan terbengkalai yg tdk terawat pemerintah bantu benahi jalur sekitaran yg menyebabkan dampak banjir
@mamake kitchen berlanjut gagal dah	mamake kitchen berlanjut gagal dah
rencana lebaran mau kesitu,,,	rencana lebaran kesitu
masih penasaran siapa sih investor yg berani melanggar alih fungsi hutan . . bukannya menolak terbukanya lapangan kerja bagi warga sekitar , tapi dampaknya lebih besar lagi . . .	penasaran sih investor yg berani melanggar alih fungsi hutan menolak terbukanya lapangan kerja warga dampaknya
ga di cek aliran dana nih	ga cek aliran dana nih
hihihi... kalakuan PTPN ‍♂️‍♂️‍♂️	hihihi kalakuan ptpn
Ridwan Kamil persis Jokowi 10thn menjabat bikin rusak	ridwan kamil persis jokowi thn menjabat bikin rusak
Pak Dedi Trima kasih sudah menyelamatkan Bumi Pertiwi. Alam Semesta akan tersenyum kembali. Perjuangan Pak Dedi senantiasa Allah Ridhoi.Aamiin. Sehat2 ya Pak❤️	dedi trima kasih menyelamatkan bumi pertiwi alam semesta tersenyum perjuangan dedi senantiasa allah ridhoiaamiin sehat ya
lagi nunggu langkah perubahan sistem masuk sekolah negeri di jabar. !!	nunggu langkah perubahan sistem masuk sekolah negeri jabar
ada lagi tempat di bogor yang sering banjir lain, kp saway...	bogor banjir kp saway
Apakah Setelah di bongkar menjadi bangunan terbengkalai, ngga lanjut di tanamin pohon jangan ya de jangan	bongkar bangunan terbengkalai ngga tanamin pohon ya de
lucu	lucu
kalalabur investor kalo begini caranya	kalalabur investor kalo
bila perlu bongkar semuanya,kembalikan pada pungsi awal yg hijau untuk resapan	bongkar semuanyakembalikan pungsi yg hijau resapan
Sayang bgt di bongkar	sayang bgt bongkar
Kang Dedi sedang memberi contoh kepada atasannya	kang dedi contoh atasannya
Pindahkan Saja Bangunannya ke tempat yg layak dan Aman. sayang materialnya ..	pindahkan bangunannya yg layak aman sayang materialnya
saya orang jatim kagum sama p. dedy dari pada gubernur ku sendiri.... telo	orang jatim kagum p dedy gubernur ku telo
"emang hutan lindung hrs dijaga keluhuran ya
jgn di manfaatkan komersil
bencana mengancam suatu saat"	emang hutan lindung hrs dijaga keluhuran ya jgn manfaatkan komersil bencana mengancam
keren gubernur Jabar	keren gubernur jabar
knp d bongkar itu pan isata	knp d bongkar pan isata
iKN alih pungsikan lg	ikn alih pungsikan lg
demi apaaaaa!????	apaaaaa
ya allah padhal tempat wisatanya bagus banget	ya allah padhal wisatanya bagus banget
benda memberi incom dorg roboh..klu buat pengairan yang betul tidak akan terjadi banjir kilat..	benda incom dorg robohklu pengairan banjir kilat
kami yg dipinggir kali Cieulengsi terdampak banjir...3 hari nggak kelar mbersihin lumpur... setiap puncak hujan , resapan air berkurang jd gitu deh...lihat @vilanusaindah	yg dipinggir kali cieulengsi terdampak banjir nggak kelar mbersihin lumpur puncak hujan resapan air berkurang jd gitu dehlihat vilanusaindah
bangunannya konsepnya apa itu?	bangunannya konsepnya
konsep tempat wisata spt itu utk mengaet wisnus.klo utk tourist asing sy kira no interes...kalo utk asing mestinya memunculkan art konsep lokal Indonesia.itu yg dr ke Indonesia	konsep wisata spt utk mengaet wisnusklo utk tourist asing sy no intereskalo utk asing mestinya memunculkan art konsep lokal indonesiaitu yg dr indonesia
belum juga kesana,udah diancurin aja	kesanaudah diancurin aja
moal komen ah, akumah hanya bisa Colohokwe. dan Urangmah setuju eta lahan di jieun deui lahan perkebunan jadi warga sekitar setidaknya pengangguran berkurang. sakituwe di pusatmah	moal komen ah akumah colohokwe urangmah setuju eta lahan jieun deui lahan perkebunan warga pengangguran berkurang sakituwe pusatmah
saya kira masjid kok bangunanya kaya mirip2 sama kaya masjid ya bikinya .aneh tp nyata.	masjid bangunanya kaya kaya masjid ya bikinya aneh tp nyata
bikin di kalteng aja tempat wisata seperti itu, di sini aja biar bulan puasa tetap bebas kami mau makan dan orang berjualan, karena disini tidak ada yang panatik	bikin kalteng aja wisata aja biar puasa bebas makan orang berjualan panatik
wwwwaww mimang bes mulyunu niii	wwwwaww mimang bes mulyunu niii
bangun nya ratusan milyar dirobohin hitungan hari	bangun nya ratusan milyar dirobohin hitungan
kaya tempa buat ibada ternya buat farifisata baguslah dikirah mau sholat tambah nyaman ternyata.bukan	kaya tempa ibada ternya farifisata baguslah dikirah sholat nyaman ternyatabukan
klo sdh jatahnya yg di acc 4hktr ya sdh jgn mlh mlggar ngemplang lahan lgi smpe 11hktr makanya dibongkar ,, hal yg dbangun dgn gk bnr psti ujung"ny ya begini , lahan hijau abis kita yg dbwh kena imbas banjir nya ..	klo sdh jatahnya yg acc hktr ya sdh jgn mlh mlggar ngemplang lahan lgi smpe hktr dibongkar yg dbangun dgn gk bnr psti ujungny ya lahan hijau abis yg dbwh kena imbas banjir nya
giat2nya cari investor unt ngebangun daerah tapi sdh dibangun bknnya dijamin atau ditengahi jln keluarnya biar tdk mubasir investasinya	giatnya cari investor unt ngebangun daerah sdh dibangun bknnya dijamin ditengahi jln keluarnya biar tdk mubasir investasinya
yaAllah knp di hancurin ya ? sayang nya ..	yaallah knp hancurin ya sayang nya
perasaan lebih baik tanam trus kayu lagi. rumahnya bisa untuk berteduh.	perasaan tanam trus kayu rumahnya berteduh
yang memberi ijin harus di proses,apa berani mmproses?	ijin prosesapa berani mmproses
di PIK 2 kapan.	pik
setiap kebijakan pasti akan ada pro dn kontra	kebijakan pro dn kontra
"jadi pejabat sebelum nya pada berlomba kasih ijin pengolahan sebagai benefit jabatan.
tanpa mengabaikan kalau Bali hb fungsi punya dampak."	pejabat nya berlomba kasih ijin pengolahan benefit jabatan mengabaikan bali hb fungsi dampak
apa karena dulu gakendukung pilgub terpilij	gakendukung pilgub terpilij
"di buka desember 2024
dI tutup MARET 2025"	buka desember tutup maret
org sekarang TDK boleh lihat Tanah nganggur.padahal hutan lindung	org tdk lihat tanah nganggurpadahal hutan lindung
ya Allah knp di awal di berikan ijin pembangunan,kasian banget yg bangun, karyawan, kalau ndk di ijinkan pasti tidak di bangun di sana	ya allah knp ijin pembangunankasian banget yg bangun karyawan ndk ijinkan bangun
Sempet kesini sama anak suami jadi kenang kenangan banget liatnya semoga yg terbaik untuk puncak	sempet kesini anak suami kenang kenangan banget liatnya semoga yg terbaik puncak
pantesan banjir airnya tidak bisa menyerap semua lahan pepohonan hampir habis oleh tempat rekreasi sudah dicor semua,puncak bogor ccok nya perkebunan teh	pantesan banjir airnya menyerap lahan pepohonan habis rekreasi dicor semuapuncak bogor ccok nya perkebunan teh
jangan main2 boy, sama pemerintahan sekarang.	main boy pemerintahan
biaya bongkar klau sampai selesai 10M sepertinya msih krang.	biaya bongkar klau selesai m msih krang
Mantap.. ini contoh pemimpin mengayomi rakyat termasuk kemarin kita diberi satu kesempatan emas yaitu pilihan pemimpin cerdas dengan ide-ide cemerlang yang salahsatunya adalah sumur resapan dan solusi parkir air untuk mengatasi dampak banjir, tapi mirisnya dicurangi dan yang dimenagkan yang joget2, yang minim pendidikan, minim prestasi, dan plangaplong0.. Dan kitapun diam tanpa berbuat apa2. Padahal jelas2 melangggar konstitusi.	mantap contoh pemimpin mengayomi rakyat kemarin kesempatan emas pilihan pemimpin cerdas ideide cemerlang salahsatunya sumur resapan solusi parkir air mengatasi dampak banjir mirisnya dicurangi dimenagkan joget minim pendidikan minim prestasi plangaplong kitapun diam berbuat melangggar konstitusi
bingung ah.. satu sisi kasian sama org" yg bertahun" tinggal di rumah, yg rumah nya hancur tapi kasian juga sama pegawai yg kerja dstu	bingung ah sisi kasian org yg bertahun tinggal rumah yg rumah nya hancur kasian pegawai yg kerja dstu
luas banget pantes resapan air berkurang parah si ini di puncak malah bikin wahana kaya depan melanggar banget	luas banget pantes resapan air berkurang parah si puncak bikin wahana kaya melanggar banget
nggak usah di bangun kalau mau di rusak biayanya berapa itu terbuang sia2	nggak bangun rusak biayanya terbuang sia
izinnya gimana, kok tiba tiba dihancurkan	izinnya gimana dihancurkan
dibongkar begitu terus ada ganti ruginya 100% k tdk soalnya itu biaya tdk main"	dibongkar ganti ruginya k tdk biaya tdk main
ganti rugi bangunan, pake duit rakyat lagi..???	ganti rugi bangunan pake duit rakyat
sangat setuju..sebb kalau hutan lindung di buat tempat wisata seperti ini sangat merusak alam..yg kena rakyat juga..	setujusebb hutan lindung wisata merusak alamyg kena rakyat
dari lahir aku tinggal disini. dulu udara nya bener2 sejuk, sekarang udah banyak pembangunan tempat wisata udaranya makin gersang .	lahir tinggal udara nya bener sejuk udah pembangunan wisata udaranya gersang
di bandung nya aja	bandung nya aja
lebok investor serakah iye bapa aink kakarek gede k wani tenele nu berduit lanjutkan	lebok investor serakah iye bapa aink kakarek gede k wani tenele nu berduit lanjutkan
kajian teknis gimna ya ini bisa berdiri ..apa ada kongkalikong	kajian teknis gimna ya berdiri kongkalikong
benar buang nilai investasi besar scr mubazir pdhal pemasukan sbg PAD bogor lumayan , ancur org berinvestasi pemerintah hrsnya bisa menengahi hal2 spt ini	buang nilai investasi scr mubazir pdhal pemasukan sbg pad bogor lumayan ancur org berinvestasi pemerintah hrsnya menengahi spt
emg bnr bgunan ini yg menyebabkan banjir d bekasi yaa ? maaf cuma nanya mslhny saya d yogya jd tdk paham	emg bnr bgunan yg menyebabkan banjir d bekasi yaa maaf nanya mslhny d yogya jd tdk paham
banjir gak akan hilang selama intensitas hujan tinggi , pentingnya edukasi buang sampah sembarangan akibatnya klo hujan ya banjir ,ini mah jd kambing hitam biar pemerintah gak d salahin	banjir gak hilang intensitas hujan edukasi buang sampah sembarangan akibatnya klo hujan ya banjir mah jd kambing hitam biar pemerintah gak d salahin
klo menurutku se-Indonesia lagi musim hujan pekanbaru aj banjir udah sampe 1/2 rumah tinggi air banjir,, bukan krn itu keknya sih	klo menurutku seindonesia musim hujan pekanbaru aj banjir udah sampe rumah air banjir krn keknya sih
tinggal yang di lembang & ciwidey Bandung Barat...dah byk bgt berdiri bangunan²n	tinggal lembang ciwidey bandung baratdah byk bgt berdiri bangunann
ini sih projek gigit djari kalo sdh begini..	sih projek gigit djari kalo sdh
bisa jadi ini juga yg bikik banjir,hutan terbabat habis puluhan hektar tentu air akan lari ke pemukiman	yg bikik banjirhutan terbabat habis puluhan hektar air lari pemukiman
itu namanya buang buang waktu dan biaya saja	namanya buang buang biaya
kok bisa	
masih mahal pertamax oplosan cok	mahal pertamax oplosan cok
nasib pekerja ..ama yg dagang gmna y .¿	nasib pekerja ama yg dagang gmna y
yg memberi izin seret ke pengadilan	yg izin seret pengadilan
Pak dedi mulyadi is the best	dedi mulyadi is the best
anak Geografi lingkungan di atas angin	anak geografi lingkungan angin
rugi katanya 40m	rugi m
harus nya dicari solusi lain, disuruh buat resapan air hujan akibat bangunan tersebut supaya tidak mengalir kebawah.	nya dicari solusi disuruh resapan air hujan akibat bangunan mengalir kebawah
gak ada solusi lainkah yg amanah slain dibongkar berupa denda alokasi kembali ke alam dan msyarakat.	gak solusi lainkah yg amanah slain dibongkar denda alokasi alam msyarakat
"baru di bangun di hancur kan
kanoha"	bangun hancur kanoha
"sangat d sayangkan, bangunan semegah itu sebagus itu harus d runtuhkan.
kenapa atuh wahai bos yg punya bangunan. kenapa tak terpikirkan akan mengakibatkan banjir,, musibah kepada warga lain. 
apa tidak sayang uang nya d buang"","	d sayangkan bangunan semegah sebagus d runtuhkan atuh bos yg bangunan terpikirkan mengakibatkan banjir musibah warga sayang uang nya d buang
Parah Ni Awallnya Lahan Hijau Alias Perkebunan Teh Karna Kurang Luas Hutan Pun di Babat Ntar Ad Longsor banjir Baru Nangis Kang Dedi JOs	parah ni awallnya lahan hijau alias perkebunan teh karna luas hutan babat ntar ad longsor banjir nangis kang dedi jos
padahal puncak itu khas terkenal kebun teh nya,dan asri udara nya bersih sejuk...	puncak khas terkenal kebun teh nyadan asri udara nya bersih sejuk
itu semua udah diganti kerugian sama pemprov jabar 40M	udah diganti kerugian pemprov jabar m
mantap...efek jera buat pecuncang...pembelajaran buat aparatur negara yg selalu kalah sama duit...mantap pa KDM....	mantapefek jera pecuncangpembelajaran aparatur negara yg kalah duitmantap pa kdm
Kenapa dibongkar	dibongkar
hujannya gede terus banjiran masa menyalahkan bangunan itu kan merugikan banyak pihak utama yg kerja disitu kan jadinya pengaguran lagi	hujannya gede banjiran menyalahkan bangunan merugikan utama yg kerja disitu pengaguran
"KOG di bongkar apa dlu pemerintah gak ngasi ijin
gak mungkin dong bangunan sudah JD dan sebesar itu tanpa ijin pemerintah"	kog bongkar dlu pemerintah gak ngasi ijin gak bangunan jd ijin pemerintah
gua tertawa lepas..ini nih perusak alam	gua tertawa lepasini nih perusak alam
memang terlalu luas untuk bangun wisata, jadi tidak bisa nyerap air	luas bangun wisata nyerap air
jangan di rusak bos, itu bukan penyebapnya banjir, besok atau lusa seandinya banjir yg lebih para dari itu kamu mau salakan siapa lgi	rusak bos penyebapnya banjir besok lusa seandinya banjir yg salakan lgi
kukira tidak seluas ituuu	kukira seluas ituuu
The next presiden RI Mr. Dedi Mulyadi.	the next presiden ri mr dedi mulyadi
kenapa setelah siap.pembangunan baru ada penggusuran ,kenapa waktunbelom di bangun di arahin biar ga semberaut modal pun tetimbum	siappembangunan penggusuran waktunbelom bangun arahin biar ga semberaut modal tetimbum
ya klo di gitukn ancur puncakk. jdinya nnti kumuh rusak dan brntakn gersang hilang hayati. itu di pugar lg baguss. dan kmbli tanam hijaukn lg. hutan kn lg bravo gubernur	ya klo gitukn ancur puncakk jdinya nnti kumuh rusak brntakn gersang hilang hayati pugar lg baguss kmbli tanam hijaukn lg hutan kn lg bravo gubernur
yg suda pernah kesana enak ya suda ada foto2nya	yg suda kesana enak ya suda fotonya
kurng perkejaan itu	kurng perkejaan
bner kata pak Dedi ,terkadang manusia hanya memikirkan tentang uang , dan kepentingan dirinya sendiri,sampai lupa kalau dia merusak alam ,banyak terjadi bencana ,salah satunya tanah longsor	bner dedi terkadang manusia memikirkan uang kepentingan sendirisampai lupa merusak alam bencana salah satunya tanah longsor
mantappp pak	mantappp
"kadang gak habis fikir bikin wisata ini gak mikir dampaknya seperti apa.
puncak sehijau ini dibuat wisata, difikirkan hanya duit duit tapi lupa akan hal dampaknya gimna. alhasil banyak bencana. banjir melanda.
puncak adalah pusat peresapan air agar tidak banjir longsor.
aku setuju ini dibongkar semua
dan kembalikan puncak hijau seperti dulu."	kadang gak habis fikir bikin wisata gak mikir dampaknya puncak sehijau wisata difikirkan duit duit lupa dampaknya gimna alhasil bencana banjir melanda puncak pusat peresapan air banjir longsor setuju dibongkar kembalikan puncak hijau
apa kata pemilik bangunan itu ?	pemilik bangunan
"bertindak tanpa memperhitungkan setelah nya ya gini,
gak mengkoordinasikan untuk pencegahan nya
lagi lagi ini pasti masalah duit"	bertindak memperhitungkan nya ya gini gak mengkoordinasikan pencegahan nya duit
gubernur dedi Mulyadi the best	gubernur dedi mulyadi the best
hidup bapak aink	hidup aink
kalian harus tau, itu didirikan nya di tempat pemerintah. jadi wajar klo di ambil lagi oleh pemerintah. yang jelas itu di bayar pembangunan nya. kasian yg kena dampak nya kena banjirr..	tau didirikan nya pemerintah wajar klo ambil pemerintah bayar pembangunan nya kasian yg kena dampak nya kena banjirr
nunggu kejadian banjir dulu baru di bongkar	nunggu kejadian banjir bongkar
ya allah kasian yang kena banjir sm itu ko dirubuhkan, kan dtgnya bencana banjir dari maha yang kuasa	ya allah kasian kena banjir sm ko dirubuhkan dtgnya bencana banjir maha kuasa
bongkar ga usah komen..lagi rata kan tanam lagi teh	bongkar ga komenlagi tanam teh
"lahan hijau hrs tetap di pertahankan
terima kasih pak Dedy Mulyadi
kami akn merasakan puncak yg sejuk lagi"	lahan hijau hrs pertahankan terima kasih dedy mulyadi akn merasakan puncak yg sejuk
ciwidey pangalengan juga perlu ditinjau biar g habis sama hotel² dll	ciwidey pangalengan ditinjau biar g habis hotel dll
trus yang ganti rugi tu siapa...?	trus ganti rugi tu
"jiwa rongsoku meronta
berapa sekilonya besi bekas ditempat kalian ??"	jiwa rongsoku meronta sekilonya besi bekas ditempat
masalah apa ya kok dibongkar,saya bingung	ya dibongkarsaya bingung
SUMPAH KEREN	sumpah keren
kebijakan berubah ubah bikin investor kapok investasi	kebijakan berubah ubah bikin investor kapok investasi
pantsn banjir bandang beton kabeh	pantsn banjir bandang beton kabeh
kenapa bkn dari awal2 di bangun ya??	bkn bangun ya
gk jelas a	gk a
ya allah itu luas banget	ya allah luas banget
ini dibongkar gini diganti Bangunannya dgn uang ?	dibongkar gini diganti bangunannya dgn uang
"lega meuli tanahna..
si ga teun urang harga 2 j di duitan 5 j,nya dibarikeun atuh"	lega meuli tanahna si ga teun urang harga j duitan jnya dibarikeun atuh
padahal penyebab banjir yang lain juga banyak yang perlu diperbaiki terlebih dahulu	penyebab banjir diperbaiki
kang dedi memang cerdas punya wawasan luwas hebat kang dedi demi kelestarian alam	kang dedi cerdas wawasan luwas hebat kang dedi kelestarian alam
sayang kali di hancurkan, kan bukit yang masih ada hutan nya, di sebelah nya si tanami lagi	sayang kali hancurkan bukit hutan nya sebelah nya si tanami
gk sanggup liatnya	gk sanggup liatnya
"bener bener cerdas bgtt pa dedi,, selain biar jadi lahan hijau..
biar ntar lebaran macet nya ga parah karena tempat wisata"	bener bener cerdas bgtt pa dedi biar lahan hijau biar ntar lebaran macet nya ga parah wisata
kang Emil menang Banyak	kang emil menang
cuan cuan .	cuan cuan
kenapa sekarang jd banyak rekreasi yg membuat miniatur dunia..ga ada ide lain apa..di jabar udah buanyak bgt, apa serunya liburan ket4 macam itu cuma bisa foto2 doang, banyakin t4 rekreasi yg mengexpost keindahan alam, sepeti air terjun, pegunungan gitu lohh...dari pada istana2 ga jelas isinya cuma gambar2 gak penting	jd rekreasi yg miniatur duniaga ide apadi jabar udah buanyak bgt serunya liburan ket foto doang banyakin t rekreasi yg mengexpost keindahan alam sepeti air terjun pegunungan gitu lohhdari istana ga isinya gambar gak
yg sedang kang Dedi lakukan sekarang mengembalikan resapan air yg dari hulu terus membersihkan sampah" makanya skrng ada petugas warga itu sendiri yg akan membersihkan sungai stiap hari upah 100/hari	yg kang dedi lakukan mengembalikan resapan air yg hulu membersihkan sampah skrng petugas warga yg membersihkan sungai stiap upah
bisa2nya kawasan hijau daerah tangkapan air dirusak terus dijadiin tempat wisata.	bisanya kawasan hijau daerah tangkapan air dirusak dijadiin wisata
Sebelum dibangun apa tdk ada study lingkungan dulu,bgm dgn pemda saat gubernur yg lama.	dibangun tdk study lingkungan dulubgm dgn pemda gubernur yg
masih untung di bongkar oleh ara manusia ga yesek amat yg punya nya kalau di sapu bersih di bikin rata sama Karuhun di situ lbh yesek kaga setres yg ada tuh yg punyanya loh ga merasa rugi setdk nya	untung bongkar ara manusia ga yesek yg nya sapu bersih bikin karuhun situ lbh yesek kaga setres yg tuh yg punyanya loh ga rugi setdk nya
inilah PILIHAN KALIAN.......	pilihan
kan guberur mya naru d lantik	guberur mya naru d lantik
sayang kali	sayang kali
kalo masalah bahas ruang terbuka hijau menjadi hilang...lihat lah hutan Kalimantan menjadi bagunan tak berguna yg di sebut Ikn	kalo bahas ruang terbuka hijau hilanglihat hutan kalimantan bagunan berguna yg ikn
kebijakan kurang di perhitungkan	kebijakan perhitungkan
kunaon di ijinan samemeh di bangun, aneh	kunaon ijinan samemeh bangun aneh
menciptakan pengangguran baru...	menciptakan pengangguran
jadina th nganyanyaah duit, ker hese duit th loba teuing di korupsi duit na	jadina th nganyanyaah duit ker hese duit th loba teuing korupsi duit na
❤❤❤ KDM. ❤❤❤❤	kdm
❤❤❤ TEGAD.	tegad
jalaannya ga di bongkar	jalaannya ga bongkar
ada ug tau luasnya berapa hektar	ug tau luasnya hektar
gak masalah dibongkar habis, yg penting gaji para pekerja bangunan sudah dibayar lunas	gak dibongkar habis yg gaji pekerja bangunan dibayar lunas
kalau ini dibongkar dan masih terjadi banjir bagaimana ya??	dibongkar banjir ya
yang sudah jadi di biarkan , sayang duitnya ga kecil itu dan juga menyerap tenaga kerja dan pendapatan daerah , ada baiknya perketat izin untuk kedepanya	biarkan sayang duitnya ga menyerap tenaga kerja pendapatan daerah baiknya perketat izin kedepanya
waniyan paba aingg kerreenn	waniyan paba aingg kerreenn
karna keserakahan Manusia hutan habis	karna keserakahan manusia hutan habis
negara rugi 4m buat ganti rugi investor?	negara rugi m ganti rugi investor
munculnya banyak pengembang komplek perumahan juga mengurangi fungsi resapan air.	munculnya pengembang komplek perumahan mengurangi fungsi resapan air
tah nu ngabangun na teu nguteuk, teu mikiran dampak, bener mending kitu ancurkeun tuluy pelakan deui tatangkalan.	tah nu ngabangun na teu nguteuk teu mikiran dampak bener mending kitu ancurkeun tuluy pelakan deui tatangkalan
yaah gw belom kesana udah di bongkar	yaah gw belom kesana udah bongkar
mantul 40M kecil d banding yg korup TT an ini bongkar demi kebaikan kita semua	mantul m d banding yg korup tt an bongkar kebaikan
itulah sebab di daerah dataran tinggi tempat saya tinggal meski harus usaha bangun penginapan ya kita bangun di atas tiang bukan di atas tanah nya langsung.	daerah dataran tinggal usaha bangun penginapan ya bangun tiang tanah nya langsung
perusak alam nguntungin diri sendiri merugikan seluruh alam alam marah rumah air di pakai	perusak alam nguntungin merugikan alam alam marah rumah air pakai
spill tuh RK ma KPK...yg ngasih ijin gundulin lahan kebun teh...org pinter blom tentu bener...	spill tuh rk ma kpkyg ngasih ijin gundulin lahan kebun tehorg pinter blom bener
kita lihat kedepannya setelah tempat ini dihancurkan apakah tdk akan ada banjir. pasti ada solusi yg lebih baik selain menghancurkan tdk menghitung kerugian	lihat kedepannya dihancurkan tdk banjir solusi yg menghancurkan tdk menghitung kerugian
kalo ga bermasalah ga bakal di bongkar. menyalahin aturan sih..	kalo ga bermasalah ga bongkar menyalahin aturan sih
"RUBUH"Versi lain kasus Pertamax	rubuhversi pertamax
ini baru gubernur yg tegas,gak mau uang pelicin	gubernur yg tegasgak uang pelicin
kita liat saja setelah di bongkar apa jakarta tidak akan banjir	liat bongkar jakarta banjir
beton semua tidak serapan pasti meluap	beton serapan meluap
aku belom foto disana kenapa hancur	belom foto disana hancur
namanya juga puncak, berati hijau bukan warna warni seperti pelangi	namanya puncak berati hijau warna warni pelangi
indah tp salah..	indah tp salah
Keserakahan manusia membuat alam menjadi murka	keserakahan manusia alam murka
investor orang semarang. bikin rusak alam aja. jawa2	investor orang semarang bikin rusak alam aja jawa
hutan dan kebun teh di babat habis sama manusia serakah	hutan kebun teh babat habis manusia serakah
"dulu ceritanya gimana..
bangun tempat rekreasi gak di pikir² dulu atau gimana?
sayang banget, duit di buang², itukan gak cukup 10 20 milyar..."	ceritanya gimana bangun rekreasi gak pikir gimana sayang banget duit buang itukan gak milyar
penasaran kalo udah rata	penasaran kalo udah
di aku sering banjir	banjir
habis milyaran. dihancurin gitu aja	habis milyaran dihancurin gitu aja
nyaah,tapi....	nyaahtapi
Bener2 sudah menjadi Negeri Dongeng...	bener negeri dongeng
ngapa yang udah ada di rusakin sayang	ngapa udah rusakin sayang
waduhh br tau kalo di puncak ada bangunan spt istana/kerajaan	waduhh br tau kalo puncak bangunan spt istanakerajaan
salut kang Dedi... lanjutkan ke yg lain	salut kang dedi lanjutkan yg
trus kalo sdh d robohkan akan d bangun apa d tempat nie.apakah akan menjadi kebun teh lagi.	trus kalo sdh d robohkan d bangun d nieapakah kebun teh
lagian lucu sih pas pembangunan orang dinas terkait gak ada sidak apa gimana kan gak ujug2 berdiri tuh tempat mana ini yg bangun BUMD pula	lucu sih pas pembangunan orang dinas terkait gak sidak gimana gak ujug berdiri tuh yg bangun bumd
de Castillo?	de castillo
tapi heran,orang sibuk bongkar ehh sebagian orang pada nyuri fasilitas yang disitu,sampe kena kursi-kuris diambil udah mah neriakin malah di pake kesempatan nyuri	heranorang sibuk bongkar ehh orang nyuri fasilitas disitusampe kena kursikuris diambil udah mah neriakin pake kesempatan nyuri
kawal tiap hari sampe habis itu bangunan	kawal sampe habis bangunan
ini ngebangun nya berapa lama dan habis berapa M ya ?	ngebangun nya habis m ya
nah habis dihancurin mending tanam sawit aja sesuai dgn statement presiden kita hutan ganti sawit gapapa sama sama ada daun nya. bisa menguntungkan lagi	habis dihancurin mending tanam sawit aja sesuai dgn statement presiden hutan ganti sawit gapapa daun nya menguntungkan
pemerintah Indonesia EMG agak laen...kmren proses pembangunan dmn kok GK ad yg protes.kokd biarkan aj.gliran sdah JD ktny mrmbah hutan..trs kmren km kmna aj Dedi.	pemerintah indonesia emg laenkmren proses pembangunan dmn gk ad yg proteskokd biarkan ajgliran sdah jd ktny mrmbah hutantrs kmren km kmna aj dedi
ya semua tahu kan fungsi pepohonan di gunung	ya fungsi pepohonan gunung
siapa yg punya lahan	yg lahan
sebuah kemunduran..	kemunduran
knapa sudah jadi begini baru di gusur. knapa gak dari awal kalo gak ada izinnya knapa di biarkan.	knapa gusur knapa gak kalo gak izinnya knapa biarkan
itu dihancurin cuma depa n nya aja apa semua bro mau tnya	dihancurin depa n nya aja bro tnya
tanah seluas itu.. alat berat nya cmn 1	tanah seluas alat berat nya cmn
Yg punya tempat wisata ini menangis	yg wisata menangis
Bangunan sebesar itu sebelum dibangun kan harus ada ijin...pertanyaannya knp dpt ijin	bangunan dibangun ijinpertanyaannya knp dpt ijin
ga d bayar juga kalau sya jadi operator udah Alhamdulillah bisa ngerjain ini	ga d bayar sya operator udah alhamdulillah ngerjain
jgn lupa jalan2 cor nya dibongkar jadikan tanah lagi ditanam pohon	jgn lupa jalan cor nya dibongkar jadikan tanah ditanam pohon
sebenernya gedung2 yg tinggi jg bisa menyebabkan banjir knp yg disalahkan tmpat wisata itu saja	sebenernya gedung yg jg menyebabkan banjir knp yg disalahkan tmpat wisata
jng nangis tuh owner krn mereka sdh kenyang dr hslnya	jng nangis tuh owner krn sdh kenyang dr hslnya
kalo sudah dibongkarpun nanti ditanami pohon2 jg mkn waktu cukup lama	kalo dibongkarpun ditanami pohon jg mkn
Besok2 klu ada banjir lg lebih dahsyat kira2 nyalahin apa lg ya	besok klu banjir lg dahsyat nyalahin lg ya
gara2 ini Bekasi banjir ....biasanya masih biasa2 aj klau hujan deras...	gara bekasi banjir aj klau hujan deras
"bikin vt gini biar apa lu?
yg jelas merusak penghijauan untuk meresap air di bela bagian pedagang kaki 5 di gusur lu diem bae
oh iya di endors ya lu"	bikin vt gini biar lu yg merusak penghijauan meresap air bela pedagang kaki gusur lu diem bae oh iya endors ya lu
"semoga ada pemimpin daerah yg mau menyusul untuk bisa menerapkan aturan sebagai mana mestinya
negara lama lama hancur karena keserakahan yg di biarkan dan makin meraja lela"	semoga pemimpin daerah yg menyusul menerapkan aturan mestinya negara hancur keserakahan yg biarkan meraja lela
villa kayangan aman ga ya	villa kayangan aman ga ya
gubernur jawa barat lebih hebat dari gubernur bali soal hal begini	gubernur jawa barat hebat gubernur bali
mantabbbb Gubernurnya	mantabbbb gubernurnya
sayang amat bangunannya indah.knp GK di pindahin aja jngn di hancurin.	sayang bangunannya indahknp gk pindahin aja jngn hancurin
Pemerintah emang gak punya hati nurani. Semoga tuhan mengazab pra pemimpin yg dzolim.	pemerintah emang gak hati nurani semoga tuhan mengazab pra pemimpin yg dzolim
apa haruz smua bngunannya dhancurin?!	haruz smua bngunannya dhancurin
akibat para pemangku jabatan yang tidak amanah...dan tidak profesional....	akibat pemangku jabatan amanahdan profesional
mengembalikan ke fungsi awalnya juga gak bisa cepet.apa emng gak ada solusi laen.kayaknya terlalu emosional aja inih.	mengembalikan fungsi gak cepetapa emng gak solusi laenkayaknya emosional aja inih
intinya udh salah bikin tempt rekreasi sebesar itu di hutan lindung.	intinya udh salah bikin tempt rekreasi hutan lindung
Kenapa sudah jadi baru dihncurkan .. kenapa ga dr se awal pembuatannya .. buang” uang milyaran kan bisa buat sedekah, dan sekarang terbuang sia sia	dihncurkan ga dr pembuatannya buang uang milyaran sedekah terbuang sia sia
ngerusak hutan gampang yg susah itu memperbaiki. alam rusak karna ulah manusia.	ngerusak hutan gampang yg susah memperbaiki alam rusak karna ulah manusia
Akibat memikirkan.diri sendri serakah.egois.tidak memikirkan dampak nya ..bagai mana. untung saja..pimpinan baru.memihak pada masarakat. terima kasih bapak gubernur.semga bapak sehat di lindungi Alloh subhanawa ta Alla.♥️	akibat memikirkandiri sendri serakahegoistidak memikirkan dampak nya untung sajapimpinan barumemihak masarakat terima kasih gubernursemga sehat lindungi alloh subhanawa ta alla
sayang banget bagus2 di robohin	sayang banget bagus robohin
besi rongsok nya pasti banyak...cuan tu pemulung	besi rongsok nya banyakcuan tu pemulung
denger" mah ijin lahan beberapa ratus meter ga taunya sampe ribuan meter ngambilnya, bener ga nya sih ga tausih	denger mah ijin lahan ratus meter ga taunya sampe ribuan meter ngambilnya bener ga nya sih ga tausih
"Duit rakyat itu jadi sia2.
milik BUMD Provinsi berarti uang rakyat jawa barat.
jadikeun panti yatim & jompo we atuh alih fungsi."	duit rakyat sia milik bumd provinsi uang rakyat jawa barat jadikeun panti yatim jompo we atuh alih fungsi
"rakyat kecil di dholimi demi tempat wisata yang ujung-ujungnya menyengsarakan rakyat juga,,ya Alloh kurang dholim apa lg mrka trhdp rakyat?
trmksh KDM"	rakyat dholimi wisata ujungujungnya menyengsarakan rakyat jugaya alloh dholim lg mrka trhdp rakyat trmksh kdm
dia gak suka nuansa arab2 apalagi hsbib2. maksnya dibongkar paksa, hrs nya bikin kyk kuil2 candi2 dijamin gak bakal dibongkar sm raja cebol	gak suka nuansa arab hsbib maksnya dibongkar paksa hrs nya bikin kyk kuil candi dijamin gak dibongkar sm raja cebol
40m pajak jabar sia2 gara2 kelakuan pengusaha yg jd parasit ke perusahaan bumd.periksa ada korup gk,grativikasi pasti ada.krn perusahaan bumd dijadikan tameng cangkang doang. kpk ayo turun....!!	m pajak jabar sia gara kelakuan pengusaha yg jd parasit perusahaan bumdperiksa korup gkgrativikasi adakrn perusahaan bumd dijadikan tameng cangkang doang kpk ayo turun
kbyangan klo hujan itu airnya turun tnpa resapan... brpa phon and kebun teh yg d ilangin	kbyangan klo hujan airnya turun tnpa resapan brpa phon and kebun teh yg d ilangin
besok di Pengadilan, kena UU perlindungan Hutan, dendanya dan Investasi nya sama ... jadi jangan mengharap investasi anda akan di kembalikan	besok pengadilan kena uu perlindungan hutan dendanya investasi nya mengharap investasi kembalikan
jelek juga wisatanya	jelek wisatanya
"ga bisa berkata² sama gebrakan KDM warga Jabar bangga punya pemimpin seperti KDM .
semoga Allah melindungi orang² baik"	ga gebrakan kdm warga jabar bangga pemimpin kdm semoga allah melindungi orang
busett isi dalem kubah nya gosong	busett isi dalem kubah nya gosong
kerugian 40m tempat semegah ini, mungkin karna gua sering denger korupsi triliunan jadi 40m rasanya kecil, padahal 100juta ajah gua kagak punya	kerugian m semegah karna gua denger korupsi triliunan m juta ajah gua kagak
belum sempet main udah dirobohin semoga kedepannya punycak kita lebih indah dan asri lagi.	sempet main udah dirobohin semoga kedepannya punycak indah asri
Mudah2han tos di pelakan deui ku tatangkalan mah aya widi Alloh SWT.ulah dugi k saparah ieu banjir teh.harmoni sareng alam	mudahhan tos pelakan deui ku tatangkalan mah aya widi alloh swtulah dugi k saparah ieu banjir tehharmoni sareng alam
waduuuuh wajar banjir bandang daerah resapanya beralih pungsi	waduuuuh wajar banjir bandang daerah resapanya beralih pungsi
yaallah istana di tengah gunung... yg pedagang kecil di arusiran	yaallah istana gunung yg pedagang arusiran
terakhir komunikasi sama temen sy, dia lg beli wahana2 nya di Luar negri, skrg harus ngeliat dihancurkan, sedih sihhhh tp ya mau gmn lg bener2 salah udh merusak ekosistem	komunikasi temen sy lg beli wahana nya negri skrg ngeliat dihancurkan sedih sihhhh tp ya gmn lg bener salah udh merusak ekosistem
hayoh we proyek atuh.. ai jalan cai teu di uruskeun.. conto na loba nu ngabarangun imah ge loba nu teu paduli kanu jalan cai.. teu nempo handapeun gigireun tatangga..	hayoh we proyek atuh ai jalan cai teu uruskeun conto na loba nu ngabarangun imah ge loba nu teu paduli kanu jalan cai teu nempo handapeun gigireun tatangga
aturan sebelum jadi ni hiburan dicegah.. giliran dah banjir pada kambing hitam.. kasihan yg pada kerja.. jd pada nganggur kan... pak dedi gimana nih.. pengangguran jd banyak... hadeuh	aturan ni hiburan dicegah giliran dah banjir kambing hitam kasihan yg kerja jd nganggur dedi gimana nih pengangguran jd hadeuh
ges indah padahal mah bogor kota indah	ges indah mah bogor kota indah
"sayang di hancurkann..coba cari solusinya..dulu..
jln2 yg di cor dibongkar biar ada resapan air..sm bnyk in wadukk."	sayang hancurkanncoba cari solusinyadulu jln yg cor dibongkar biar resapan airsm bnyk in wadukk
knp gak dr awal di larang,dh jd smua Plh di suruh bongkar	knp gak dr larangdh jd smua plh suruh bongkar
pasti nih orang sirik mengatakan bos nya orang cina	nih orang sirik bos nya orang cina
wisata tepat gua dpt jodoh di wisata itu	wisata gua dpt jodoh wisata
tapi kok baguss yaa	baguss yaa
puncak bogor adeum.. cocok jd tmpat wisata sebenrnya,	puncak bogor adeum cocok jd tmpat wisata sebenrnya
, knapa harus di bgkarr,, tinggal d tansmi. pohon saja kan. bisa,, x ya,	knapa bgkarr tinggal d tansmi pohon x ya
ratusan milyar dihancurkan begitu saja	ratusan milyar dihancurkan
disinilah kebijakan se orang pemimpin,kadang bikin merugikan rakyat,	kebijakan orang pemimpinkadang bikin merugikan rakyat
kebun teh nya sebesar dan seluas itu ya ternyata, ko bisa dpt izin untuk tempat wisata	kebun teh nya seluas ya ko dpt izin wisata
"ya emng GK langsung bimsalabim Aer langsung surut
para pejabat terdahulu ngasih ijin doang yg GK ngerti dampak y ya begini imbas .nya pada bnjir d mna mna
coba ajh hutan d bbad smua s-nusantara bnjr"	ya emng gk langsung bimsalabim aer langsung surut pejabat ngasih ijin doang yg gk ngerti dampak y ya imbas nya bnjir d mna mna coba ajh hutan d bbad smua snusantara bnjr
curah hujan emang ga diprediksi...tapi setidaknya kan ada resapan gitu..liat berapa H itu cuma demi keuntungan seorang,,jangan di alih fungsikan lahan	curah hujan emang ga diprediksitapi resapan gituliat h keuntungan seorangjangan alih fungsikan lahan
ya ROBB gmn air g marah,rumah mereka pulang d ambil begitu banyakx	ya robb gmn air g marahrumah pulang d ambil banyakx
Ratusan milyar di buang sia2	ratusan milyar buang sia
Bangunan liar	bangunan liar
Di luar dari permasalahan.. ya Allah kasihan mana baru buka	permasalahan ya allah kasihan buka
antara sedih dan senang kembalikan daerah puncak seperti dulu	sedih senang kembalikan daerah puncak
teu kabayang sabarahaeun eta artos ngabanguna meni luas megah kitu	teu kabayang sabarahaeun eta artos ngabanguna meni luas megah kitu
gubernur na geus hade ngan ningali live kamari satpol pp na malah caricing, mun teu di desek ku masyarakat mah moal gerak eta beko	gubernur na geus hade ngan ningali live kamari satpol pp na caricing mun teu desek ku masyarakat mah moal gerak eta beko
kereen kebijakanyaa ,gk cama bisnis yg utamaakan lingkungaan yg paling utama	kereen kebijakanyaa gk cama bisnis yg utamaakan lingkungaan yg utama
intinya jangan memperkaya sendiri diatas penderitaan orang lain....	intinya memperkaya diatas penderitaan orang
kembalikan puncak yg dlu	kembalikan puncak yg dlu
kasihan yg kena musibah,	kasihan yg kena musibah
tgl 12 ferbuari kmrn Baru aja Ke Hibisc...Jujur emang Bagus dan Luas Banget...Tapi agak panas	tgl ferbuari kmrn aja hibiscjujur emang bagus luas bangettapi panas
solusi terbaik	solusi terbaik
gmn ngk bnjir ksana kemari lahan buat penyerapan air di bongkar habis2san sluas mata memandang hmpir smua lahan jdi tmpat wisata yg tdinya pegunungan asri ....	gmn ngk bnjir ksana kemari lahan penyerapan air bongkar habissan sluas mata memandang hmpir smua lahan jdi tmpat wisata yg tdinya pegunungan asri
Duh sayang sekali bangunan nya udh keren gitu, tp alangkah baiknya memang d kmbalikn sprt semula d tanami pohon" untuk resapan air	duh sayang bangunan nya udh keren gitu tp alangkah baiknya d kmbalikn sprt d tanami pohon resapan air
Pa g bs di kondiisika kecuali d bongkar khn bs ambil pajak dri hasil wisata tempatnya	pa g bs kondiisika kecuali d bongkar khn bs ambil pajak dri hasil wisata tempatnya
habis ini D'castelo gk sih?? kan itu jga bangunan nya di tengah2 kebun teh	habis dcastelo gk sih jga bangunan nya kebun teh
@Cat addict pdhl kita belom kesini yaa baru lewatin doang	cat addict pdhl belom kesini yaa lewatin doang
ga ada solusi lain kah?	ga solusi kah
menembok pegunungan sama aja bikin banjir... belanda aja tau fungsi pegunungan makanya itu di kasih kebun teh sama belanda agar bawah gk banjir bandang...LOL BUAT YG PROTES ...	menembok pegunungan aja bikin banjir belanda aja tau fungsi pegunungan kasih kebun teh belanda gk banjir bandanglol yg protes
harusnya wisata yg lain jga	wisata yg jga
kehilangan bu anne tidak membuat KDM patah arang. justru karirnya semakin melesat. KDM juga dermawan. mungkin itu yg gak di suka mantan istrinya.	kehilangan bu anne kdm patah arang karirnya melesat kdm dermawan yg gak suka mantan istrinya
ilingkiih biiknyi dibicirikin biik biik	ilingkiih biiknyi dibicirikin biik biik
alat bongkarnya kurang byk harusnya ada 5 ge biar cpt kelar	alat bongkarnya byk ge biar cpt kelar
luas bgt . pantesan banjir parah	luas bgt pantesan banjir parah
BURUNG GEREJA TAK LAGI PUNYA TEMPAT BERMAIN.	burung gereja bermain
syang banget pdhal bagus skx.	syang banget pdhal bagus skx
menghijau Jawa barat Ku	menghijau jawa barat ku
gak kebayang brapa ribu pohon yg di tebang untuk pembangunan itu	gak kebayang brapa ribu pohon yg tebang pembangunan
hadeuhh buang2 duit doang..pemerintah harus lebih bijak lah...aset segitu gede di hancuriin...pdhl masih ada cara lain..	hadeuhh buang duit doangpemerintah bijak lahaset segitu gede hancuriinpdhl
ini waktu bikinnya ga ada ijin x ya	bikinnya ga ijin x ya
ingat pesen bapak Soekarno , jangan jangan tuan rumah di jajah bangsa asing , maka dari usaha cina harus di batasi di negeri Indonesia,	pesen soekarno tuan rumah jajah bangsa asing usaha cina batasi negeri indonesia
sekarang kalo. gak di bongkar pada brani bikin wahana wahana lain dan lain pelaku juga akhirnya terndam yang di bWah	kalo gak bongkar brani bikin wahana wahana pelaku terndam bwah
bangun nya kan pake uang berapa M itu sayang amat ya .	bangun nya pake uang m sayang ya
hanya dua negara yg mayoritas, klu bencana pasti yg di salah kan pemimpin,ma rumah rumah yg ke ginian	negara yg mayoritas klu bencana yg salah pemimpinma rumah rumah yg ginian
then after u broke all will u guarantee will no more floods will happen ... . . . . .?????	then after u broke all will u guarantee will no more floods will happen
sumpah cantik sekali	sumpah cantik
harus nya dari awal jangan di setujui ,, kalo terjadi dan begini kerja berapa kali , au ah mumet	nya setujui kalo kerja kali au ah mumet
inilah klu investornya bukan warga lokal	klu investornya warga lokal
bangunannya bagus2klu untuk kebaikan ya sudah lah ..	bangunannya bagusklu kebaikan ya
SEPANJANG SEJARAH.....buat contoh untuk daerah2 lain pembangunan yg SALAH.	sejarahbuat contoh daerah pembangunan yg salah
kalo pohon dipuncak habis kasihan jabodetabek kena imbas jadi tenggelam banjir	kalo pohon dipuncak habis kasihan jabodetabek kena imbas tenggelam banjir
lebar pisan nginget ken kana modal na	lebar pisan nginget ken kana modal na
klo ijin nya tdk sesuai, itu layak di bongkar & dimanfaatkan utk reboisasi ato bikin waduk / dam besar, setidaknya bisa menahan curah hujan, kita bandingkan th '90 an vs th 20 an banjirnya seberapa ?	klo ijin nya tdk sesuai layak bongkar dimanfaatkan utk reboisasi ato bikin waduk dam menahan curah hujan bandingkan th an vs th an banjirnya
diguci kyk apa y sekarang....	diguci kyk y
GK terkira brp biaya yg d keluarkan dr bangunan itu tp memang harus d hancurkan karna dampak banjir bhaya	gk brp biaya yg d keluarkan dr bangunan tp d hancurkan karna dampak banjir bhaya
kangen puncak waktu tahun 2020 ke bawah, hawanya masih dingin, sekarang jadi hilang dinginnya	kangen puncak hawanya dingin hilang dinginnya
Habiskan anggaran negara saja... mending duit ganti rugi dibagikan ke warga yg lebih membutuhkan dan cari solusi yg tepat.masalah utama banjir itu sampah yg menumpuk dan curah hujan yg tinggi ..	habiskan anggaran negara mending duit ganti rugi dibagikan warga yg membutuhkan cari solusi yg tepatmasalah utama banjir sampah yg menumpuk curah hujan yg
mantap bp aing kdm	mantap bp aing kdm
kenapa d bongkar apa mau di buat hutan lagi? apa masih bs d tanami tempatnya	d bongkar hutan bs d tanami tempatnya
mubazir...itu pemda yg bikin pake uang pajak	mubaziritu pemda yg bikin pake uang pajak
berasa bongkar masjid	berasa bongkar masjid
"jd gini ya cill..
,wisata raksasa ini dihancurkan sebagai contoh, jgn ijinkn pembabatan hutan demi uang saja,
jk ini di biarkan mk akan ada wisata2 lainnya ditempat² lain,yg akibatnya hutan ancurrr.."	jd gini ya cill wisata raksasa dihancurkan contoh jgn ijinkn pembabatan hutan uang jk biarkan mk wisata ditempat lainyg akibatnya hutan ancurrr
pohon di hutan itu menyerap air dengan sempurna dikala hujan besar turun , jadi resapan air yg paling canggih adalah hutan, makanya kalau pungsi hutan sdh di alih fungsikan ya begini jadinya, banjir di mana mana,,,, mantap bp gubernur Jawa barat bp Dedi Mulyadi teruskan pak jangan kasih kendor .	pohon hutan menyerap air sempurna dikala hujan turun resapan air yg canggih hutan pungsi hutan sdh alih fungsikan ya banjir mantap bp gubernur jawa barat bp dedi mulyadi teruskan kasih kendor
balikin	balikin
Bangunan ini punya BUMD yg melanggar izin,jadi p.Dedi mulai dari dalam pemerintahanya agar pihak swasta jadi berpikir 2x KL mau melanggar aturan.	bangunan bumd yg melanggar izinjadi pdedi pemerintahanya swasta berpikir x kl melanggar aturan
itu yg punya tempat wisata bagaimana perasaannya	yg wisata perasaannya
untung masih ada manusian ky pk dedi yg paham bgtt tentang arti kehidupan semoga ke depan byk pemimpin model pk dedy y allah	untung manusian ky pk dedi yg paham bgtt arti kehidupan semoga byk pemimpin model pk dedy y allah
Buang uang berapa T ini mubajir banget	buang uang t mubajir banget
castelo juga ambrukin lah ganggu pemandangan	castelo ambrukin ganggu pemandangan
kenapa ketahuan nya baru skrg nya	ketahuan nya skrg nya
perubahan itu tdk dengan emosi atau aksi-aksi.. butuh proses diskusi baik buruknya... dibangun milyaran dihancurkan.. ntar ganti rezim bangun lgi	perubahan tdk emosi aksiaksi butuh proses diskusi buruknya dibangun milyaran dihancurkan ntar ganti rezim bangun lgi
Sehat selalu kang Dedi.	sehat kang dedi
gubernur lain mah pasti gak seberani kdm kan??	gubernur mah gak seberani kdm
❤️❤️❤️biarkan alam hijau dan ekosistemnya sebagai majlis berdzikir,makanya pegunungan begitu sejuk dan tenang, hijaulah dan tumbuhlah buah**yang ranum aamiin YRA	biarkan alam hijau ekosistemnya majlis berdzikirmakanya pegunungan sejuk tenang hijaulah tumbuhlah buahyang ranum aamiin yra
di kasi ijin 4300 meter kenpa jdi 15.000 meter itu malshnya..wkwkwkkw	kasi ijin meter kenpa jdi meter malshnyawkwkwkkw
bukanya mulai dulu kita diajarkan mengutamakan kepentingan umum dari pada kepentingan pribadi atau golongan kalau masih ingat kata2 ini berarti SDH tua umurnya	bukanya diajarkan mengutamakan kepentingan kepentingan pribadi golongan sdh tua umurnya
gorong2,selokan2 di perumahan itu yg harusnya di beresin,karena dangkal dan sempit.mau di tanamin semilyart pohonpun kalau jalur airnya mampet tetep aja tenggelam	gorongselokan perumahan yg beresinkarena dangkal sempitmau tanamin semilyart pohonpun jalur airnya mampet tetep aja tenggelam
solusi gegabah	solusi gegabah
"yah di bongkar
habis dah duit gw"	yah bongkar habis dah duit gw
owner hibics fantasy siapa?kabarin kalo ungu ☺	owner hibics fantasy siapakabarin kalo ungu
kira" pya siapa ya?	pya ya
pertanyaannya kenapa cuma itu yang di bongkar?? why???	pertanyaannya bongkar why
aneh tapi nyata itu mbangun kan udah lama ngapain emang kemarin pada tidur sebelum jadi kan ada peringatan bukan lagsug hantam habis yg salah yg mana ya	aneh nyata mbangun udah ngapain emang kemarin tidur peringatan lagsug hantam habis yg salah yg ya
yg nge vlog di hibis pada di nonaktifkan komentarnya, kira kira kenapa?	yg nge vlog hibis nonaktifkan komentarnya
knp dr awal kok di beri ijin membngun seandainya gk di ijinkan,..knp di biarkn proyek berjalan trs sampai selesai, siapa sih pekabtnya kala itu,..usut dr atas sampai pejbt paling bawah	knp dr ijin membngun seandainya gk ijinkanknp biarkn proyek berjalan trs selesai sih pekabtnya ituusut dr pejbt
bangunan nya kalah ama penyu ya	bangunan nya kalah ama penyu ya
pelanggaran terhadap alih fungsi hutan...	pelanggaran alih fungsi hutan
weee.... luas nyaaa	weee luas nyaaa
kasihan udah bagus bgettt itu ,gak usah di rusain juga	kasihan udah bagus bgettt gak rusain
jiwa mulung ku .melihat uang di sana	jiwa mulung ku uang
ngehancurin bangunan ini tuh bakal hancur sampai kembali ke tanah engga, kalau emang gak yahh percuma	ngehancurin bangunan tuh hancur tanah engga emang gak yahh
sentera kah ini	sentera kah
di jabar, tempat wisata banyak sebenarnya, ngapain di tambah2. mending hutan nya banyakin lagi aja. biar gak gersang	jabar wisata ngapain mending hutan nya banyakin aja biar gak gersang
bingung	bingung
Ampe seluas ituh yh.. pantesan KDM Ampe nangis..saya jga ikut prihatin	ampe seluas ituh yh pantesan kdm ampe nangissaya jga prihatin
penyebab banjir bukan itu woy gara gara hujan nya yg banyak	penyebab banjir woy gara gara hujan nya yg
gubernur sebelumnya kemana aj kok bisa kecolongan	gubernur kemana aj kecolongan
KDM yg lbh mikirkan keselamatan rakyat dr akibat banjir jg melestarikan alam spt semula..bravo KDM	kdm yg lbh mikirkan keselamatan rakyat dr akibat banjir jg melestarikan alam spt semulabravo kdm
wah kui mung nangis duwite entek piro le bangun salahe tdk mentaati aturan yg ada	kui mung nangis duwite entek piro le bangun salahe tdk mentaati aturan yg
sampai sgtu y si dedi mesjid aja di bongkar ..astagfilurtok..nyesel pilih si dedi	sgtu y si dedi mesjid aja bongkar astagfilurtoknyesel pilih si dedi
asep stroberi ya di bongkar apa tidak ya	asep stroberi ya bongkar ya
lahan hijau satu²nya mencegah banjir	lahan hijau satunya mencegah banjir
ini yg punya siapa siii	yg siii
Emang gak ada otaknya yg bikin Taman hiburan dgn di Aspal..padahal itu area jatuhnya air dan penampungan air..agar tidak los jatuh ke bawah..	emang gak otaknya yg bikin taman hiburan dgn aspalpadahal area jatuhnya air penampungan airagar los jatuh
luar biasa kdm intinya bahwa kdm sudah tegas jadi bukan cuma bangunan kecil yng d beresin ternyata bangunan megah pun kdm bisa tegas	kdm intinya kdm bangunan yng d beresin bangunan megah kdm
alhamdulillah sudah dibongkar	alhamdulillah dibongkar
pak Ridwan Kamil kan arsitek jadi kerjaannya bikin bangunan di mana2 senilai Miliaran tanpa memikirkan rakyatnya bisa makan atau enggak ya Allah	ridwan kamil arsitek kerjaannya bikin bangunan senilai miliaran memikirkan rakyatnya makan ya allah
miris , mubajir, knp dari awal main bangun saja	miris mubajir knp main bangun
Layo piye kih	layo piye kih
setuju bongkar sj ente g usah ty alasannya yah	setuju bongkar sj ente g ty alasannya yah
salut kdm jiwa terkuat	salut kdm jiwa terkuat
Siap siap semua bangunan yg gak ada ijinnya di wil ini dulu , untuk awal percontohan punya pemda yg di kelola swata dulu .	bangunan yg gak ijinnya wil percontohan pemda yg kelola swata
isi apa yaa di falemmbyee bole bgi mentHnnye gyss	isi yaa falemmbyee bole bgi menthnnye gyss
"pertanyaan nya pasti dulu kok ridwan kamil menanda tangani ya...
apa karena uangnya gede.. cuma pertanyaan.."	nya ridwan kamil menanda tangani ya uangnya gede
"yang hobi hailing"" pasti tidak setuju
kalau wisata ini di hempas
ingatlah saudaraku sebab ada akibat
biarlah allam kembali subur hijau seperti sedia kala
Pak gubernur sdh tepat
terimakasih"	hobi hailing setuju wisata hempas ingatlah saudaraku akibat biarlah allam subur hijau sedia gubernur sdh terimakasih
"tahun 2025 berduka...
ada bencana dimana mana.
bahkan PHK masal 
korupsi di berbagai sektor"	berduka bencana dimana phk masal korupsi sektor
Sa PT jng nu nyieun castelo d Jatinangor ieu mah, sarua warna warni	sa pt jng nu nyieun castelo d jatinangor ieu mah sarua warna warni
rencana lebaran mau ke sinih tp keburu inalilahi knp ga di demo pas mau bikin nyh	rencana lebaran sinih tp keburu inalilahi knp ga demo pas bikin nyh
betull aja bikin banjir	betull aja bikin banjir
Menurut saya benar.. manusia ga ada hutan bisa mati	manusia ga hutan mati
gak usah komen ini itu. bela yg ini at yg itu.. tp kita simak aja nanti setelah d bongkar bakal d jadikan apa lagi...	gak komen bela yg at yg tp simak aja d bongkar d jadikan
iya kebnykn tempt2 wisata Ama mol2 JD gk ad buat pohon2n PD JD panassssssssss dunia ni	iya kebnykn tempt wisata ama mol jd gk ad pohonn pd jd panassssssssss dunia ni
kadang sok serba slh ninggali nu comen boga pemimpin anu tegas teu pandang bulu,tpi msh loba Wee nu ngewa,teu ngarti urng mh,cik Bade tumaros guna na gunung Jang naon,lamun gunung dugul dmpak na kmh.?	kadang sok serba slh ninggali nu comen boga pemimpin anu teu pandang bulutpi msh loba wee nu ngewateu ngarti urng mhcik bade tumaros na gunung jang naonlamun gunung dugul dmpak na kmh
sayang banget bangauna mewah di ancurin sayah bikin rumah sediri susahbanget kalow beginih siapah yangsalah	sayang banget bangauna mewah ancurin sayah bikin rumah sediri susahbanget kalow beginih siapah yangsalah
"bisnis doang yg di hitung..nggak di pikir dampak...
bukan kun fayakun..ada ulah manusia yg nggak bertanggung jawab...gunung di gundul i air meresap kemana jeess..meresape ke rumah2 itu..."	bisnis doang yg hitungnggak pikir dampak kun fayakunada ulah manusia yg nggak bertanggung jawabgunung gundul i air meresap kemana jeessmeresape rumah
inilah konoha bila tdk dpt bagian hukum d tegakkan cecee luar biasa knp tdk pd masa pembangunan mana itu petugas pemantauan	konoha tdk dpt hukum d tegakkan cecee knp tdk pd pembangunan petugas pemantauan
hilang sudah harapan masyarakat sekitar untuk mempunyai sumber kehidupan dengan bekerja dan berusaha di sekitaran.....	hilang harapan masyarakat sumber kehidupan berusaha sekitaran
mmg TDK ada pikiran dari Petugas Perkebunan itu utk mencegah dan mengatasi banjir nantinya.	mmg tdk pikiran petugas perkebunan utk mencegah mengatasi banjir
"Hujan ...butuh hutan
Hutan...perlu lahan
lahan..habis utk bangunan
lantas bagaimana air hujan dpt tersimpan utk kehidupan..??
Kehidupan yg bagaimana yg di pertaruhkan??
Jika semua jadi tmpt hiburan?"	hujan butuh hutan hutanperlu lahan lahanhabis utk bangunan lantas air hujan dpt tersimpan utk kehidupan kehidupan yg yg pertaruhkan tmpt hiburan
memang kalau hbs sakit ibarat e sembuh total..lha kok enak...yo dikit2..ibarat e kalau pejabat e waras rakyat e yo penak..ora moto duwit en...	hbs sakit e sembuh totallha enakyo dikitibarat e pejabat e waras rakyat e yo penakora moto duwit en
sedih Sekali liatin bangunan Nya di hancur kan begitu.berapa bulan baru siap bangunan Nya.dgn sekejap mata di hancur kan gak Ada kaitannya dgn BANJIR.	sedih liatin bangunan nya hancur begituberapa bangunan nyadgn sekejap mata hancur gak kaitannya dgn banjir
rugi berapa tuh ?	rugi tuh
